
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
&
ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߓߊ
ߖ߭.ߞ. ߙߏߟߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
ߡ ߙ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߸ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߛߋ߲߬ߕߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߘߏ߫ ߗߋߝߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߎߣߌ߲ߜ߭߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߔߙߋߟߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬. ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߘߐߙߎߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߎߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎߛߍߥߵ ߓߟߏ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߘߊߙߌߛߍ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ; ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ unDursleyish ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ ߔߏߕߌߥߵ ߛߋߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ; ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߘߎߘߋ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߊ ߣߌ ߡ.ߘߙߎߛߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߊߙߊߕߌ ߓߌߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߓߣߜ߭ߐ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߛߐߣߌ. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
gossiped away ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߦߋ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲.
ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲ ߝߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“Little tyke,” ߡ.ߘߎߛߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߭ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ — ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߛߊ߲
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ Privet Drive — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ; ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߙߌ ߝߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ ߟߏ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߥߙߎ߫. ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߞߟߐߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ . ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߡ.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
weirdos ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡ.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫، ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬
ߗߍ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬
ߊ ߞߊ ߝߛߊ! ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߓߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
stunt —ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ... ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߞߍ. ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡ.ߘߎߛߟߌ ߛߋߙߊ .
Grunnings ߡߏߕߟߌ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߊ߲߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߓߟߌߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߘߜ߭ߋߟߌߥߵ ߞߊ߲
ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߞߍ߫; ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ ߛߎߝߍ. ߡ.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ
ߗߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ ߝߏ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߖߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
“ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ —”
“ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ —”
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ ߕߙߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߔߏߕߍߙߌ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߐ߯ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߐߕߌ
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߤߊߙߏߟߘ. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐߙߎߛߋ ߖߙߐ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ — ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲...
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫....
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߎ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߝߴߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
” ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߞߙߐߓߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: «ߌ ߞߣߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߒ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ، ߓߊߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߌ߬߹
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ! ߧߊߟߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߏ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߟߏ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߡ.ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߡߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ
ߘߏߣߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߏߥߵ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߊ߲ ߣߊ߲ ߣߊ߲ ߣߊ߲ ߣߊ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ . ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
“ߛߏ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߴߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߖߏߜ߭ߏ؟ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߎߙߊ ߓߍ ߟߊ
ߡߎߛߏ ߣߞߛߌ ߘߏߙߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߏ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ (“ ߒ ߕߍ߫!”). ߡ.ߘߎߛߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߘߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߲:
« ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߣߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߫ .
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߍ߫
ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߏ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߢߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬، ߏ߬
ߞߎߣߏߣߌ ߘߌߟߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. « ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߭ ߡߊ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߝߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߘߌ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲ߖߌ ߥߙߍ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߖߌߡ؟”
“ߊߦߌ߫ ߕߋߘߌ,” ߥߊߕߌ ߟߊߖߍߟߊ ߞߏ “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߊ ߖߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߞߍߣߕߌ
ߦߏߙߌߞߌߛߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߣߐ ߟߊ ߒߓߋ
ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ Bonfire Night ߖߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ — ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ! ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫؟
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
whisper ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߔߐߙߕߌߥߵ ߞߊ߲߬....
ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߋ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ߕߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߋߙ
— ߔߋߕߌߣߌ ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ — ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߦߟߍߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲...ߡߙߎ
ߘߐߥߵ...ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߓߌ߬....”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߋ߬...ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫...ߌ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫...ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ.”
ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋ߫ ߡߌߣߜ߭ߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ “ߔߐߕߌ” ߕߜ߭ߐ ߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ
dare. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ : « ߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ — ߊ ߓߋ߫ .
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߘߎߛߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
» ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߏߥߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߤߊߙߌ. ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫.”
” ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡ.ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߯
ߓߵߊ߬ ߡߊ߬."
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߘߎߛߍߟߵ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡ.ߘߙߎߛߍߟߵ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߊߞߐ ߢߍߕߐ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߥߵ ߔߙߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ?
ߔߏߕߌߟߊߥߵ؟ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫...ߣߌ ߊ ߓߐߙߊ ߞߏ ߎ ߓߋ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߝߌߟߊ ߘߋ ߟߊ — ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߡߎߛߏ ߘߎߛߍߟߵ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߌ ߔߏߕߌߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߘߐߙߎߛߋ ߟߊ. ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊ ߣߌ ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߎߦߊ....ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ — ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫....
ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߍ߫
ߞߐߞߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
statue ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫
swooped ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߎߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߙߊ.
ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߢߊ
ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߌߟߏߡߊ ߡߌ߲
sweep ground, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߑ .
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߙߊߡߟߋߞߋߡߍߣߍ߲ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߔߐߔߎ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ-ߏߕߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ .
ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߕߊߓߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߙߊ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬
cloak, ߡߙߎ ߘߐ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ruffled ߖߍߦߊߟߋ߲.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ ߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
” ߌ ߓߋ߫ ߖߊ ߣߴߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߞߌߟߋ ߓߍ ” ߊ ߞߏ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
“ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ؟ ߝߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ߫ —ߧߊߟߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߲.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߟߎߥߵ...ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬...ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߝߋ ߘߐ߫. ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߍ߲ߕ - ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߲߬
ߤߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߖߊߓߐ߫.»
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”. » ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߘߊߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫. « ߊߙߊߓߎ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߟߏ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ߲߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߓߊߙߌߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߞߊߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߟߍ߭ߡߎ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟»
“ߊ ߡߎ߲؟”
« ߟߍ߭ߡߎ ߘߐ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߞߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ-ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫-ߖߐ߲ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ —”
» ߒ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߕߐ߮؟ ߣߌ߲ 'ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲' ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߓߍ — ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫: ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ.” ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ‘You-KnowWho’ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߐߜ߭ߐ."
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߟߊ
ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊߓߏ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߌ-ߞߵߏ߬- ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߏ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. “ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߒߓߋ
ߊߓߘߊ.”
“ߘߙߐ߲߫ ߓߊߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.”
« ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߓߊߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ؟ ߡߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߏߞߏ ߣߣߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߟߏ߲߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߘߊ߲߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ
piercing stare ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ » ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߏ ߟߌߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ — ߦߋ߫ — ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ — ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ...ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫...ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫...ߏ ߑ
ߊߟߌߓߎߛ...”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲...ߒ
ߘߐ߲߫...” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫. » ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.»
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߏߝߍ߬...
ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬...ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߋ߬...ߞߊ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬...ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߓߟߏߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߕߍ߫; ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߊ߲
ߛߌߙߊ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
« ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߝߍ. ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ – ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊ߬.
“ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ — ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߌߟߋ ߓߍ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ — ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ ߢߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬!»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߊ߬ ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߘߐ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.”
“ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߏߞߏ. ” ߕߌߢߍ߲ ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ؟
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ — ߡߜ߭ߐ ߓߊ — ߒ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߏ߲ ߘߌ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߛߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ — ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߕߐ߮،
"ߗߐ߫." ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋߣߊ ߡߌ߲ ߟߊ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߊ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫.”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ — ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ — ߞߊ߬ ߘߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌ߬؟"
” ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߋ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲
to — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟”
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲; ߊ߬ ߝߣߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߊ
ߡߏߕߍߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߣߌ߫ ߔߏߔߏ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߜ߭ߊߣߛߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߏ ߦߋ߫ — ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߟߝߣߌ ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߛߊ߫
ߓߙߌߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫. « ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߛߙߐ߬؟”
” ߒ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߔߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟”
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ - ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ swarmin' ߟߊ. ߊ ߛߎߣߜ߭ߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߓߙߌߛߌߕߐߟߌ.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬
ߓߙߌߥߵ. ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߞߎ
ߡߣߍߡߣߍߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ —؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߏ߬ ߖߋߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫."
“ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߏߙߌ؟”
« ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߍ߫. ߖߏߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫
ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ -
ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߎߙߊ߲߫.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߏ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ ؟” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
scratchy, ߥߎߟߘߊ ߛߡߎߣߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲
ߥߎ߬ߟߎ.
“ߛߛߛ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫!”
“Ss-sorry,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߓߊ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ —ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ
ߤߊߙߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߍ߬ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ .
found,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߛߓߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ ; ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߦߊ߬. ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߟߌߥߵ ߡߊ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ "ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬
ߞߐ߫. G'night ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߗߍ߭.”
ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߡߜ߭ߊ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߔߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫، ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ.
” ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ” ߞߏ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߔߐߕߌ-ߏߕߍߙߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߡߊ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߡߎߣߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߧߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯.
ߝߢߐ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߡߍ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߊߞߣߐ߬
ߞߍߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫. ߞߟߋ߫
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߞߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬ — ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ !»
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
N ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߊ ߞߊߓߌ ߘߎߛߎ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߎ ߞߊ .
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߋߎ߫. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߊߞߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߘߎߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎߘߎ߲߯
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߊߣߕߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ. ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߓߏߟߏ߲ ߙߏߛߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߏ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ —
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߛߍߟߌ ߞߊ߲ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߰ ߕߏߟߏ߲ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߏ߬
room held not sign at all ߞߏ ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
"ߛߊ߲ߝߍ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬! ߛߌߛߊ߲߬!"
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌߡߛߏ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߏߕߍߙߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߏ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߊߞߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫
dare let it burn, ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍ ߘߎߘߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫...”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߏ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߕߓߌߟߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߐ߫
ߖߊߓߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߦߋ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߢߣߊߡߊ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߡߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ ߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߊߘߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰. ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߢߘߊ߸ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߋߞߐߛ ߡߙߎߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߔߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.”
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߟߐ ߘߌ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߞߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߏ߬ߟߌ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߗߍߣߌ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ - ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߡߎߛߏ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߍߘߊ ߙߏߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߕߋ
ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߖߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߋ߲ߛߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
— ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ߫ ߘߎߘߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߞߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߓߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫.
” ߒߞߊߣߎ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߣߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫،
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߘߋߟߌ ߞߊ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊߓߐ
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߕߙߐ ߔߋߕߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ
» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߏ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߔߐߔߎߞߌߣߌ؟ ߞߊߘߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬”
ߘߐߘߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߏ .
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬...ߓߌߛߓߊ߬...”
” ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߏ.
"ߋ߭ߋ߫." ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬
ߏ߬߬ߟߊ߫."
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
« ߕߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ ߥߊߙߌ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߊߕߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫،
ߘߎߘߑߟߌ߫߹ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߕߌߣߌ ߕߊ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߦߋߕߊ ߘߏ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߸ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߦߙߐߡߊߖߊ߲߸ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߝߙߊ߫ ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߥߙߏߘߜ߭ߎ . "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߝߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߕߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߛߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߏ߬ ߘߐ߫
ߔߊߙߌߞߌߥߵ ߑ ߧߊߓߎߙߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߟߌߡߎߥߵ. ߛߊ߲ ߓߍ ߛߊ߲ ߓߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌߜ߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ. ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߓߑߟߍߛ ߣߌ߫ ߛߑߣߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߖ߭ ߣߌ߫ ߕߎߝߑߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߖ߭ߌ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߘߌ .
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫."
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
— ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߭.
“ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߋߙߌ߫ — ߦߌߥߊߣߵ؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߡߏߙߌߞߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߔߍߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ (ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߊ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮).
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߏ ߝߌߢߍ » ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߟߊߡߍ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ,” ߕߋߕߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ “...
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫....”
“ߣߌ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫....”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊߛߌ ߟߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
“ߘߌ߲ߞߌ߫ ߘߎߘߌߘߎߡ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߘߏ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒ... ߕߋ߫... ߝߍ߬... ߊ߬... ߞߊ... ߣߊ߬!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ — “ߏ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߕߋߙߌ ߞߊ ߝߐ
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߸ ߔߌߦߍߙߛ ߔߏߟߞߌߛ ߸
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬. ߔߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߏ߬ߟߎ. ߘߐߘߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߛߌߛߊ߲.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߔߌߦߍߙߛ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߦߙߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ” ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߥߌߟߏߡߊ ߟߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߸ “ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ - ߦߟߍߞߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯
ߓߍ߯ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߡߊ߬.”
“ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߕߌߢߍ ߟߊ...”
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ “ߞߵߏ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߊߟߌߦߊ߫ ߞߍ߫
ߛߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߖߐߣߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ (ߡߊߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬) ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊ ߔߎߔߋ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ ߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐߘߐ߰ߦߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߏ ߊ ߛߙߐߙߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߘߡߎߣߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߊߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ
ߕߊߛߎߡߊ. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ
cupboard) ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߍߙߛ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫
ߊߙߌߓߏ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߢߣߌ : ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߓߊ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“...ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߑ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߡߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߔߏߔߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬”.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫:
“ߡߏߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߔߊ߲!”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߍߙ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߌ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߋ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߍߙߊ
ߞߊߙߕߌ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬.
ߛߌߓߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߎߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬
ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬-ߞߙߋߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߍߙ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ ߣߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߐߔߎ ߘߐ ߛߊ߲ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߍߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߒ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߘߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߣߌߞߍߙߌߓߐߞߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߍߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߝߐߟߐ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ ߞߐߝߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߊߢߌ
ߟߊߓߊ߲.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߎ߬ ߕߊߙߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߐ߬ߛߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߣߌ߫
ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫
ߔߌߦߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߘߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߣߊ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬ : « ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ». ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߥߙߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
"ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߭ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߕߊߣߞߌ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ - ߞߏߟߊߘߍ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߝߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߊ ߞߊ߲߬ ߌߞߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߸ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫، ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߛߏ ߕߐ߭ ߟߊ߫.
ߛߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߴߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߣߌ ߘߎߘߋߟߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬:
“ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊ ߦߴߊ ߞߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߙߏ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬.
ߓߏߥߊ ߞߐ߲ߛߕߌߞߐߙߌ ߑ ߓߙߎߛߋߟߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߦߋ؟”
ߓߏߥߊ ߦߴߊ ߞߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߣߌ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߌ߲ ߡߙߊߙߊ ߓߊߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ — ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߓߙߋߖ߭ߟߌߟߊ߫؟”
ߣߌ ߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲. “ߘߎߘߋ! ߡ.ߙ. ߘߎߙߛߟߌ! ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߊ߭! ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߔߌߦߍߙߌ ߣߌ ߘߎߘߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ; ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏߥߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߖߌߡߣߐ ߢߍߕߐ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߓߐߥߵ.
ߣߌ ߛߊ ߕߡߍߙߊ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߏ ߑ “ߓߙߋߛߋ ߑ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.... Thanksss, amigo.”
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟"
ߓߊ߲ߘߊ ߗߋߝߊ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎߡߊߙߋߡߊ߫ ߕߙߏ߬ߡߊ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߔߌߦߍߙ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߊ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߗߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߌߦߍߙߛ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߜ߭ߊ ߞߊ ߛߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߔߌߦߍߙߛ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߧߊߙߌ؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߔߌߦߍߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߑ
“ߕߊ߯ — ߔߌߟߊߞߌ — ߕߏ߫ — ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫,” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߘߎߛߍߣߌߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߟߐ.
ߝߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߦߏ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊߙߌߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ : ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߌߡߌ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫، ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߍ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ
ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߏ
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ; ߏ߬
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ (ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ) ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߝߣߊ߫. ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫. ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߐ߲߫߸
ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߓߙߌ ߟߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߛߊ߲. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ ߞߌ߬ߛߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫. ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߎߘߋ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬
ߓߙߋߖ߭ߟߌߟߊ߫ ߓߏߥߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫
ߖߊߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߛߊ߲ߡߌ
ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߌߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊߣߋ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎߘߟߌ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߔߌߦߍߙߌ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ߑ ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߏߙߏ߲ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߎ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߟߊ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߢߣߊߣߊ߲: ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߕߌ߲ߜ߭.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ. ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊ ߛߋ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߊߙߊ߲ߕߊ߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߛߑߡߍߟߑߕߌ߲ߜ߭. ߔߌߦߍߙߛ ߔߏߟߞߌߛ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߕߏߣߑߥߊߟ ߤߊߦ ߟߊ߫ ߸ ߛߏ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍ߲߮ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߛߑߕߏߣߑߥߊߟ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߣߊ߬ ߦߋ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߢߍ߫ ߘߎߘߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߎߘߵߟߋ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߡߍ
ߛߊ߲߭ߥߵ.
ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߞߎߙߊߥߵ. ߛߑߡߍߟߑߕߌ߲ߜ߭ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߘߋ
knickerbockers ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߓߏߕߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߣߊ߫ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
gruffly ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ Ickle Dudleykins ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߟߍ߫.
* * *
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߎߣߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߊߙߊ
ߊ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߒ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߥߋ߲ߛߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߖߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߌ ߞߎߙߊ » .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߏߧߧ” ߊ ߞߏ “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߧߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߊ ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߛߑߕߏߣߑߥߊߟ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ - ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߜߟߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߎ߲ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ ߞߛߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߊ ߔߊߕߌ ߘߊ ߟߊ.
” ߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߑ ߘߎߘߋ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
"ߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ."
"ߌ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬."
"ߌ ߦߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߛߓߍ ߕߊ߬. ߝߍ߲ ߛߓߊ
lay on the mat: ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊߙߌߖߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊߦߕ ߕߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߙߏߞߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߛߓߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߜߌߜߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߬߰ߡߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߓߊ߲ߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ — ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߣߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫:
ߛߟߊߕߌ߯ ߤ. ߔߏߕߍߙ
ߝߍߙߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫
߄ ߔߙߋߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ
ߥߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ
ߛߎߙߋ߫
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߕߊߓߎߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߥߌߏߛߍ ߦߋ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߊ߬ ߟߊ߫، ߥߙߊ߫ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߛߊ߭ ߣߌ߫ ߛߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߓߊ H.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍ߭!” ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐߣߓߐߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߘߌ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߛߓߍ ߣߌ߫ ߗߋߓߏ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߛߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ : « ߡߊߙߌߖߊ ߓߣߊ » . “ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫....”
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߓߊ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߏ߫ ߝߙߏߞߏ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߏ߬ ߞߘߐ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ.
“ߔߔ-ߔߋߕߌߣߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߞߊߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߹ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ - ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߹
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ
ߘߐߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».
“ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ.”
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߓߐ߫!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ; ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߕߍ߫.
” ߥߍߙߌߣߐ߲ ” ߑ ߔߕߌߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ” ߌ ߟߊߖߍ߫ .
address — ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ؟»
"ߝߟߍߟߌ - ߖߊߘߏߦߊ - ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐ߫"߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߢߊߞߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬...
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ߲߬...ߊ߲ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫...”
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
« ߒ ߕߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߔߕߌߣߌ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
took him in ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫؟”
ߏ߬ ߛߎ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ; ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟”
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߡߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸” ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ ߝߟߌ ߦߋ ߒߞߊ ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.”
"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.
“ߋߙ — ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ — ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߙߌ...ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐߣߌ ߊ ߟߊ...ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߛߌߛߏ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߛߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ : ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߕߊ
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ (ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߡߊߙߑߖ߭) ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߙߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߟߐ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߦߊ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߦߋߕߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߎ; ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߟߊ߲߬ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ; ߦߋ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߎ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߏ߬
ߘߐߘߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲. ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߸
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬...ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫...ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬...”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߌ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߊ߲ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߍ߯ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߜߏ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߏ߲߬ߞߏ߬ߙߏ߲߬ ߝߟߌ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !
'ߡ. ߤ. ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߔߙߌߥߵߕߵ ߘߙߌߥߵ ߄ —'”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߞߊ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߙߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߝߍ
ߞߍ߬ߟߍ߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫,” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߘߎߘߑߟߌ߫ - ߕߊ߯ - ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲߫."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬
ߗߋߛߍߓߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߎ
ߊ ߡߊ ߘߛߍ߫. ߝߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߡߣߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߏߛߌߕߋ ߡߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߣߊߣߌ ߕߊ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߣߍ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ -
“ߊߊߊߊߙߙߜ߭!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߘߊߝߍ߲ — ߝߍ߲ ߢߣߊߡߊ !
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
squashy ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍߣߞߍ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ . ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߕߋ ߞߌߟߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߓߕߞߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߗߍ ߟߊ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ —” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߥߎߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌߥߵ ߝߙߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߏ߲. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߌߞߊ .
ߞߊ ߕߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߫
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫،
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲.”
» ߏ߯ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߕߌߣߌ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߣߌ߫ .
fruitcake ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲.
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸ ߗߋߛߓߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߞߙߐ ߟߊ ߘߊ ߟߊ
ߝߊ߲߭ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߏߘߍ߲ ߣߌ߫ ߓߟߐ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߌ߫ ߞߕߐߟߊ ߘߐ߫
ߘߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ “Toe Through the Tulips” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߗߋߛߓߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫
ߝߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߐߣߐߓߐߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫
ߔߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ.
* * *
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߣߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߔߏߛߌ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ .
marmalade ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߑ “ߓߕߊ߬ߞߌ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߓߌ߬ —”
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߎ ߟߎ߬. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ —
"ߓߐ߫! ߓߐ߫!"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߣߌ ߘߎߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌߥߵ ߡߍ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߓߏ߲߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫، ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߊ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߛߐ߬ߛߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲; ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏ ߊ ߦߋ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߧߊߟߌ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߋ߲߭ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.
“Shake 'em off...shake 'em off,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߎߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߙߎ߫ ߖߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߴߊ ߡߊ
ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߘߜ߭ߎߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߝߌߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߎ߯ߡߊ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߞߙߐߥߵ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߕߏߕߌ ߞߊ߲߬ ߘߙߞߊ ߟߊ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߐߣߍߟߌ ߕߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߊ
ߕߓߊ߬ߟߌ.
” ‘ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡ.ߤ.ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߓߌߣߞߣߍ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߛߟߊߕߌ߯ ߤ. ߔߏߕߍߙ
ߛߏߘߋ߲ ߁߇
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߬ ߣߍ߰ߜߙߋ
ߞߐߞߑߥߐߙߛ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߙߊ. ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
” ߒ ߓߴߎ ߕߊ ” ، ߊ ߗߍ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߐߝߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
* * *
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߑ ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߕߎ ߘߐ߫ ߕߍߡߊ߬،
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍߙߊ߫ ߢߍ߲ ߘߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߍ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߝߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߊ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߐߟߊ߫
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߎ߲߯ ߞߣߐߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊߙߌ ߘߏ߲ ». « ߧߊߓߎߕߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߋ߫.”
ߕߍ߬ߣߍ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߙߌ ߦߋ — ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߕߟߊ߬ߕߊ߬ߟߏ߲ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ - ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߲ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߞߘߐ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߕߊ.
thin package ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߔߋߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߓߍ߯ ߓߐ߫!”
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
"ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߟߊߝߐߟߌ ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߹" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߮ ߝߐ߯
ߓߟߏߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ߲ ߡߊ߬!”
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߢߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߢߍ ߘߐ ߦߋ߫
wicked grin, at ߞߎߟߎ߲ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߣߜ߭ߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ !
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߦߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߐ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߕߋ߲߭ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߗߌߢߍߟߋ߲.
ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ; ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߖߌ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߣߡߊ߬ߛߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
shriveled up.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߊߛߋ߫. ߧߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߛߎ ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߱ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߝߎߢߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߌߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߣߎߘߐ߫ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߙߝߍ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏߞߣߐ ߕߟߎߡߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊߙߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߍߓߍ߲ߟߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߕߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߕߎߡߊ
back ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ (ߡߌߕߋ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ) ߣߌ߲ ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߝߘߊ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߫ ߓߊ ߘߐ߫؟
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ...ߡߎߜ߭ߊ...ߕߊ߲...
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ - ߛߓߊ߬...ߝߌ߬ߟߊ߬...ߞߋߟߋ߲߫...
ߓߎߡ.
ߓߎ߱ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߖߎ߬ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮
ߓ ߏߡ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.
“ߞߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߡߊ .
ߓߏ߲. ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ – ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ — ߒ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫!”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
ߛߡߊߛ!
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߞߏ߲ߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫.
ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߡߊߞߏߟߏ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߔߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.
...”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
“Budge up, ߦߋ ߞߎ߲ ߓߊ,” ߘߎߣߊ߲ ߞߏ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߕߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ.
” ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬ߥߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߢߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߘߏ߲!”
"ߊ߯ ߸ ߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߔߙߎߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ"߸ ߡߐ߱ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫، ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐߝߊ߲߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߓߏ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ — ߧߊߙߌ,” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊߙߌߛߍ ߡߊ߬ ߑ “a .
ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߊߟߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߊߕ ߝߍߙ ߦߋ ߦߊ߲߬ - ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐߣߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߕߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߓߍ߲ ߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊߥߵ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ : « ߌ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
« ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߙߐߥߵ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߖߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ ߕߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߒߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߍߙ ߛߎߡߊߕ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߞߟߌ.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߙߋߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߙߐ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߣߎߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ
ߓߏ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߱ ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ : ߖ߭ߌ߭ ߖ߭ߌ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߏߛߌߛߌ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߔߏߞߍߙ ߸ ߕߋ-ߞߘߎ ߸ ߞߛߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߓߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߛߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ
ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߒߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߟߐߥߵ ߕߟߎߡߊ ߖߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߏߛߌߛߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߞߍߙ ߟߊ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
sharply, “ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߎߘߋ.”
ߡߐ߱ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߦߙߌ ߓߊ ߔߏߘߌ' ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߝߊߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߘߎߛߟߌ ߑ ߡߊߜ߭ߏ ߕߍ߫'.
ߤߊߡߌ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߟߊߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߕߋ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ - ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߸ ߛߎߋ߫.
"ߋߙ - ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ.
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߐ߲߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߏ ߟߊ
ߞߊߛߌ ߞߊ߲ ߓߊ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟”
“ߡߎ߲ ߓߍ߯؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߎ߲ ߓߍ߯؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߓߜ߭ߎ ߓߍ ߝߊ. ߏ߬
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ -
ߣߌ߲ ߗߍߣߌ! — ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫ abou' — ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫.
ߌ ߞߊ ߖߌߢߍ߲. ߒߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲. ߊߟߎ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫،
“ߘߌߢߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ.
“ߘߎߙߛߟߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߝߎߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߡߌߓߟߌߥߌߡߍ.” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߙߊߡߊ. ߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.»
"ߡߎ߬؟ ߒ — ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫...ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫...." ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
"ߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߗߍ߬ ! ߒߓߋ ߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߘߎߛߟߌ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߡߌ ߣߐ ߟߊ
look ߛߌߛߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ; ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߖߊߡߊ߲.
” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ؟ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߡߙߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
"ߖߐ߬! ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߊߟߌ!» ߥߎߟߘߊ ߥߙߏ߬ߘߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߯ ߸ ߕߊ߯ ߌ ߞߎ߲߭ ߥߙߌ߬ ߸ ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߤߊߙߌ߫ - ߦߋߙ ߊ
ߛߎߓߊ߮.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߟߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߌ߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߊ ߑ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߏߞߏ ߛߊߦߌߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߊ߬ ߢߊߝߐߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߤ. ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߸ ߝߘߊ ߞߊ߲߬
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ: ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
(ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߸ ߞߙߎ߫ ߝߟߐ ߸ ߛߏߙߞ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߸ ߥߊߙߑߟߐߞ ߸ ߛߊ߲ߘߐߕߊ
ߡߎߜ߭ߑߥߊ߲ߔ߸ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߜߙߊ߬ߘߊ. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫)
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߛߐ߲ ߣߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߝߟߐ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߁ ߞߊ߲.
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߯ ߛߙߍߞߍ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߝߟߐ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫؟”
"ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲߫ ߜ߭ߐߙߑߜ߭ߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߭ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߊ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ — ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ :
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߛߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߤߊߟߌߓߌ߬
ashen-faced ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ».
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ » .
“ߊ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߏߜ߭ߟ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߓߏߙߊ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߍߥߵ ߓߋ߫.”
“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐ ߌ߲ ߟߊߖߐ,” ߊ ߞߏ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߹
“ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ — ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫؟”
"ߘߐ߫!" ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߘߐ߫! ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߏߧߧ ߊ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ — a freak ! ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߭ ߑ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߥߊߛߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߎߥߵ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߌߟߋ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߦߏ߫ — ߦߏ߫ —
abnormal — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߝߍ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߫،
“ߝߌߢߍ߲ ? ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߎ ߛߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ !»
“ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫
scuttled ߞߊ ߛߋ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. “ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫! ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߋ߬߹ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲!»
» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ ». “ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊߧߧ ߧߊߙߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ — ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ — ߤߊߞߟߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫
yeh everythin', ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ....”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : «
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ — ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
"ߖߐ߲؟"
“ߊ߬ ߢߊ߬ — ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߜ߭ߌߟߑߔߌ߲߫ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ...ߖߜ߭ߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ...”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߥߏߟߘߡߎ. ” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ ߞߊ’
ߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ. ߒ ߦߴߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߛߙߐ߬ — ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߝߌ߬ߡߊ߲
ߤߊߙߌ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬...ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ. 'ߗߐ߫߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ 'em ߝߜ߭ߊ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ. ߟߞߣߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫! ߊ ߞߊ ߞߍ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߏ YouKnow-Who ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ 'em ߛߙߐ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߝߟߐ...ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
too close ter Dumbledore ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Dark Side ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲...ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߎ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ.
ߊ߬ ߞߏ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ.” “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ yeh ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ — ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬....
“ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫
ߞߏ — ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ killin' ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊ߰ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ - ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߑ ߤߊߟߌ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߏ߲ ߑ
ߧߊߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߌߟߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ - ߡߊߞߑߞߌߣߐ߲߫،
the Bones, the Prewetts — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.”
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ .
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ : ߦߟߍ ߖߊߣߢߊ ߣߴߊ ߖߜ߭ߎ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ....”
“ߕߏߟߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲߬”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ “ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߓߊߞߏߡߊ ߌ ߡߊ߬߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߏ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߊߢߌ ߣߴߎ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߦߊߞߟߌߣߊ ߟߊ — ߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߏ ߓߍ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎ߯ߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߒ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߙߐ ߟߊ —”
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߛߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ ߖߊ
ߥߊ߯ߘߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߘߎ߬ߛߎ — ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ — ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫....”
ߌ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
"ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߙߊߞߊ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߏߟ- ߡߊ߬ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲؟”
” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫...ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ — ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߕߊ ?
« ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߛߊ߬. ߞߏߘߌߛߥߊߟߐߔߎ ߑ ߣߋ ߦߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߡߐ߱ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬، ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߞߐ߫.
“ߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. 'ߛߊߓߎߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߙߌ. ߦߋ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ - ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߛߏ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ. ߛߎߓߊ߯؟ ߊ߬ߟߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߢߍ߰ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ߫، ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫؟ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲؟
ߊ߬ ߞߏ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
“ߛߎߓߊ߯ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߘߌߡߌ؟"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫... ߞߏ ߓߍ߯
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߘߡߌ ߊ ߡߊ ߏ ߞߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ߟߋ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߟߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫... ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߟߏ ߟߊ...ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߟߍߞߏ ߦߋ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߏ߲ߢߊ...ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
"ߦߋ߫؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߛߎߓߊ߯ ߕߍ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ”
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߫ ߕߍ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߕߏߥߊߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ — ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ —”
“ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭,” growled
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊߟߐ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߹ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߑߟߘ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬—”
“ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ CRACKPOT OLD FOOL ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߏߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ!» ߥߎߟߘߊ ߥߙߏ߬ߘߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ « ߊߓߘߊ — » ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ «— INSULT — ALBUS —
ߘߎ߲ߓߑߟߋߘߏߙ — ߒ ߢߍߕߐ߫ ߹
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߍ ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ - ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊߞߘߎ߸
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߄߉ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߞߎ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ter do.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
“Be grateful ߣߌ߫ yeh ߡߊ ߝߐ ߏ߬ ter ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ.
“ߣߋ ߦߋ߫ — ߋߙߌ — ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߑ strictly speakin'. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ ߞߊ ߞߍ
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߞߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ — ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
keen ter ߞߊ ߕߙߊ ߕߊ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ — ߋߙߌ — ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߟߊ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߌ߫. ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߣߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߐ ߞߴߊ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߔߌ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ». “ߊ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߖߎߝߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒߓߋ
ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫.»
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬. ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬. ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲, “ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߓߎ߱ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߸ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߞߎߣߓߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߏ߬
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊߓߐ.
“ߊߥߵ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌߢߍ
fiercely at him ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ —”
“ߊ ߛߙߊ ߊ ߦߋ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߞߊ ߝߐ ߞߊߣߝߊ ߞߣߐ߫.
"ߡߎ߬؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߛߋߟߌ ߛߙߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߊߞߌߥߵ
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬߸ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬߸ ߕߋߓߘߐ ߟߎ߬... ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬”.
“ߣߎߕߌ؟”
“ߓߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߙߎ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߏ߲ ߜ߭ߟߏ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ ߓߌ ߌ ߞߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߞߊ ߊ ߓߍ ߛߊ߲
ߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߞߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.
"ߊߡ - ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟"
“ߡߡ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ...ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߛߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.»
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߎ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ —”
» ߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ! ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߲ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
“ߓߊ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߓߟߏ߫؟”
« ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ. ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊߓߘߊ
ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߟߊߕߏ — 'cept ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌ. ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߝߍߙ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ߫
up ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߞߊ ߌ ߕߊ —
Gettin' ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ — ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬؟ ߣߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߣߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߖߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߝߍ߬.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߦߴߊ߬ ߛߎ߬ߢߊ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬.”
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߐߙߊ
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ. “ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
gotta find yer way — ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߟߏߣߘߦߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߊߘߜ߭ߎ߬
ߘߎ߱ ߞߘߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
manage ter get yer hands on summat.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߕߏߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߡߣߌߛߙߌ ߏ ߡߊߖߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߐߜߍ.
“ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߝߍ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߑ ߏ'.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
Bungler ߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߛߌ' ߝߙߎ ߟߊߘߟߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߙߋߞߋߓߐ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊ߲ߜߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߟߌ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ ؟ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߟߊ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. “ߞߙߌߞߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ؟”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ « ߡߜ߭ߊߟߵ ߥߊߙߌ » ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߛߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߊߝߟߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߣߊߙߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊ߫.
"ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߕߋߓߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߝߙߏߞߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬”. “ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߎ ߟߊ
ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߛߜ߭ߎߞߟߋ
ߛߊ߲ ߝߟߐ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ:
߁. ߕߙߊߞߍ ߦߙߐ ߛߓߊ (ߝߌߡߊ߲)
߂. ߢߟߍߡߊ ߞߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ (ߝߌߡߊ߲) ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
߃. ߜ߭ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߞߊߣߊ߲ (ߛߊߣߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲)
߄. ߣߍߣߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ (ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߘߌ߬ߟߊ߲)
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߓߟߏ߫:
ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߝߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ (ߞߟߊ߬ߘߋ߲߬ ߁) ߡߌߙߊ߲ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛ߭ߊߥߞ ߓߟߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߓߟߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߊߘߊߟߑߓߍߙߕ ߥߊߝߑߟߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫
ߘߊߡߌߣߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߋߡߋߙߌߞ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߟߞߊ ߟߎ߬ ߝߟߌߘߊ߫ ߛߑߔߏߙ ߓߟߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߊߙߑߛߋߣߌߦߎߛ ߖߌߜ߭ߍߙ ߓߟߏ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߌߦߎߕߌ ߛߞߊߡߊߣߘߍߙߌ ߝߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬: ߞߊ߲ߘߌ߫ ߖߘߍ߬ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߥߍ߲ߕߍ߲߫ ߕߙߌ߲ߓߟ ߓߟߏ߫
ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߁
ߕߊߛߟߎ ߁ (ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߤߊߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߂)
ߘߎ߬ߡߊ ߥߟߊ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߞߙߎ߫ ߁
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߁
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߁
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߕߏߙߌ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߛߊ߲ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲”.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߜ߭ߊߣߛߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ ߖߊߓߌ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߝߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߏ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߝߙߋ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߓߎߜ߭ߍߙߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߋߡߊߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߊߣߌ߲ ߞߙߎ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߙߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߓߌ߫؟ ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߦߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊߙߌߛߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ; ߤߊߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲߫ ߥߦߏ߬ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏ߲ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏߝߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߌ߫. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߘߍ߬
ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߙߋ߫ ߞߙߏ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ .
ߔߌߦߍߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ ߢߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ ߘߐ߲߫ ; ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߕߌߜ߭ߍߟߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߸ ߕߐߡ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߡߊ߰ߙߌ߬ ߢߌߡߊ"߸ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ "ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ - ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
—؟”
ߟߍߞߌ ߞߊߟߘߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ .
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ ߓߊߟߏ߫”߸ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫߸ “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ... ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߌ."
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߓߟߏ ߑ ߢߟߍ ߓߴߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߞߣߐ߫.
"ߘߏߙߌߛ ߞߙߏߞߑߝߐߙߘ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫."
"ߒ ߥߊߛߏ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߥߊߛߏ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬."
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ — ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫߸ ߘߌߜ߭ߑߟߋ߫ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߌߜ߭ߍ.”
“ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߌ ߞߵߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫."
“ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫!” ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !» ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ —
ߘߏߙߌߛ ߞߙߏߞߑߝߐߙߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
“ߔߔ-ߔߏߕߍߙߌ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ , “ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ.”
"ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ؟"
“D-Defence Against the DD-Dark Arts” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ-ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߌ-ߡߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋ ߑ ߔߔ-ߔߐߕߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ g-g-i ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ-ߞߊ߬ ߒ-ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߞߊ߲߬ ߒ-ߦߍ߬ߙߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ
ߡߙߌ ߦߙߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
“Must get on — ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲. ߣߊ߬ ߧߊߙߌ.”
ߘߏߙߌߛ ߞߙߏߞߑߝߐߙߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏߡߊ ߘߐ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߘߡߊߘߐ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.
“Told yeh ߒ ߡߊ ? ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ter meet yeh — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߝߊߣߕߊ ߗߍ߭. ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
outta books ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬....ߎ߬
ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
a hag — ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߢߍ߫
subject — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߔߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߥߊߡߔߌߦߍߙߌߥߵ؟ ߤߊߜ߭ߛ؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ...ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬...” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߘߍ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ — ߊ߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߊ߫ — ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ — ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ archeway ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߟߌ Hagrid ߡߊ archeway ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ cobbled
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߐߡߊ߬.
ߕߊߛߟߎ — ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߯ — ߘߊ߬ߢߊ߲߸ ߛߎ߬ߟߊ߸ ߥߊߘߌߜߍ߸ ߥߊߘߌߜߍ߸ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߊ
Collapsible ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬
ߝߐߟߐ."
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫:
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߑ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫. ߡߎߛߏ ߝߊߟߋ߲
ߞߣߍߡߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߘߙߏߜ߭ߏ .
ߓߌߢߍ ߑ ߛߋߞߌߛߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫....”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ Eeylops
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ — ߕߊߥߌߣߌ ߑ ߛߞߙߎ ߑ ߓߊߙߌ ߑ ߓߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߥߵ. ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߎ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߎ ߘߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ , “ߣߌߓߎߛ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߝߌߟߊ —
fastest ever —” ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߝߙߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߏߞߌ ߝߙߋ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲
ߓߊߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߍߥߵ ߑ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߸ ߓߊߛߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬....
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߐߕ”.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߎߥߊ߲ߟߋߞߋߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ —
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ߸ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬߸ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߊ ߟߎ߬߸ ߥߊߘߌߜߍ߸ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߘߏ߲߭ ߌ ߟߏ߲ߟߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫
߆߁ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ߬ߦߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫؟
߄߁ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߛߙߊ߬ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߟߎߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
߈ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊߟߎ߫ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߘߋ߬.
ߛߏ߭߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߥߊߙߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ ߓߊ ߡߊߙߌߓߏ. ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߞߏ߲ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
count leading off the hall ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߊ߲߫.
"ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߥߊߙߌ ߓߐ߫ ߡ.ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߗߍ߬؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ .
ߖߎߝߊߥߵ ߓߌߟߊ ߓߏߣߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߡߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋ. ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߣߎ ߡߜ߭ߎ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߕߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߝߟߌ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߡߌ߲ ߟߊ .
ߞߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ.»
ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߦߴߌ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ!”
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߌߞߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߡߍ߬ ߥߙߍ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. « ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߝߋ߬ߙߋ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
marble, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ. ߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߣߍ߰ߜߙߋ߬ ߜߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ — ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߕߍߡߟߊ߸ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߐ߲߫߸ ߓߊߏ߬ ߜ߭ߙߌߝߎߞ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߎ ߡߙߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ — ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ,” ߧߊߙߌ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫ ߥߙߏ ߡߞߊߣ ߟߊ “ߡߎ߲ ߦߋ
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߑߕߊߟߊߜ߭ߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߛߑߕߊߟߊߞߑߕߌߕ ߕߍ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡ” ߦߋ߫ ߛߑߕߊߟߊߜ߭ߑߡߌߕ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ
ߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬
ߥߊߙߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋߞߎ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬”.
Harry ߕߊ ߓߍ߯ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍ ߢߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߘߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߣߎ ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ». « ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߊ .
ߜ߭ߊߟߋߣߌ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߞߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
be enough fer a couple o' terms ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߡߙߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߞߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫؟"
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߏ : « ߕߋߟߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߖߊߕߋߓߐ. ߝߌߢߍ ߞߍߙߊ߫ .
ߣߍߣߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲.
ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߗߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ” ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬.
“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ » ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߝߍ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߡߊߙߌߥߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߌ߫،
” ߣߊ߬ ߑ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲߬ ߖߧߣߡߊ ߥߙߏ ߟߊ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ .
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߛߎ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߞߐߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߐ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߘߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ - ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߤߊߟߌ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߛߙߐ߬," ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߟߑߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
off fer a pick-me-up ߣߌ߲ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߟߊ؟ ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߐߕ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߏߣߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߞߊ ߓߙߌߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
“ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߒߓߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߦߊ߲߬ — ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫،
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
footstool ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߦߋ ߙߏߓߌ ߖߊߣ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬”߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ “ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߝߣߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߟߊߖߍ » ߗߍߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߙߋߛߌ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߝߊ ߕߙߐ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߕߊ
ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬."
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
"ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߋߎ߫؟"
“ߊ߬ߦߌ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߎߘߌߗ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ — ߝߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߏ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫؟»
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ - ߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
“ߡߡߡ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߞߊߘߌ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫!” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߢߍߝߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬
ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߗߍߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߞߏ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ ߥߊ؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߦߋ ߕߏߟߏ߲ ߡߙߊߟߊ ߦߋ. ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ — ߊ ߓߋ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.»
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ ߟߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫؟" ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ؟ ߡߌ߫
ߊߟߎ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߊ߬؟»
” ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߘߏ߲
ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߝߋߎ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߢߎߡߦߊߥߵ ߑ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߡߊ ߞߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊ ߛߙߐ ߥߊ ߌ ߦߋ ߥߊ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߐ߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫، ߎ ߘߐߥߵ .
ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߌ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟”
ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߘߊߡߎ ߡߊߟߌߞߌ ߞߏ : « ߌ ߞߍߙߊ .
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ” ߗߍ߭ ߖߊߓߐߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߊߥߎ߲ ߞߐ߫
(ߛߞߏߟߊߕߌ ߣߌ߫ ߙߌߛߌߓߎ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߦߋ߫).
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߝߍ߲ ߛߊ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߟߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߡߎߛߏ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߟߊ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߞߣߐ߫ -"
“ߦߙߌ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߘߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ — ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߌ ߕߐ߮ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎ߲߬
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߏ ߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߘߐ߫ - ߌ ߡߊߡߙߌ ߡߊߝߟߍ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫
fer a ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ!”
“ߏ ߛߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
- ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — sorta hard ter ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߢߍߝߐ߫.”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟"
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏߥߵ. ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߝߟߍߔߎ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ o'.
ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߋ߬ ߘߐ߫”.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߌ߫”. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
“Vol-, sorry —ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫”.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߊ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝ߭ߌߟߎߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߐߕߌ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߞߓߊߞߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߏ ߟߊ߫; ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߧߊߞߍ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ; ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
Countercurses (ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲
ߕߊߛߙߊ ߟߊߓߊ߲: ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߟߌ ߖߋߟߌ-ߛߋ߲ߥߵ ߣߍ߲߭-ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲)
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߌ߲ߘߌߞߑߕߎߛ ߝ߭ߌߙߌߘߌߦߊ߲߫ ߓߟߏ߫.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲."
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫
ߡߎߜ߭ߟߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫
get ter ߏ߬ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ (“ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
pewter on yer list”), ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߞߏߖߜ߭ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߥߵ. ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߓߌ߲ ߕߙߎߥߵ
ߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ ; ߛߌߖߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߫ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߓߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜ߭ߊߟߏ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߢߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ (five Knuts a scoop).
ߓߊߛߌߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“Just yer wand left — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߓߋ߫ ߦߊ߬."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ —”
« ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߒߓߋ ߌ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߛߏ߬ߙߏ߬ߞߘߎ߬ ߕߍ߫߸
ߛߏ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߗߋ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌߣߥߵ ߝߍ ߎ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.”
ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߋߋߟߐߔߎ ߥߌߟߵ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫
wing. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߞߎߦߌߙߍߟ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߏߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߞߣߊ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߟߏߕߊ ߛߙߐ߬
ߞߊߘߌߥߵ ߓߐ ߎ ߟߊ Dursleys. ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙߛ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߙߐ߸
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ...ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ ߞߊ߲߬
read Ollivanders: ߓߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊߓߌ ߃߈߂ ߦߋ ߊߛߊ ߞߏ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߛߌ ߥߌߏߛߍ ߖߍߟߋ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߥߎߙߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߡߢߎ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬;
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߛߐ߰ ߘߊ߫، ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ.
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߊߦߌ ߊ߬ߥߐ߬ ». » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߌ ߦߋ ߛߐߣߌ.
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. » ߌ ߓߊ ߢߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߟߐ ߛߊ߲. ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ swishy ߑ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ.
ߏ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
» ߌ ߝߊ߬ ߝߊ߲߬ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐߜ߭ߏߣߌ ߓߙߎ ߘߐ ߞߊߣߎ. ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ
ߛߌߕߋߥߵ. ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߏߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ ߝߐ߫
ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߘߏ߲߬
ߣߎ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߋ ߣߌ߲ ߢߍ ߓߎߣߓߎߣߥߵ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫...”
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߲ ߘߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߙߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ » . « ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߦߋ. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫
ߓߟߏߥߵ... ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߟߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ.
...”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫.
” ߙߎߓߌߦߋߛߵ ! ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ....ߏߞߌ ߑ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ
inches, ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ».
“ߓߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ
ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
"ߋߙ - ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߥߐ߫" ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߓߘߊ߫
the pieces, though », ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯”. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
umbrella ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
"ߤߡߡߡ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߛߌߛߊ߲߬ — ߡ.ߔߐߕߌ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߟߏ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߞߎߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߣߌߞߌ ߞߎ ߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߕߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊߦߌ
ߥߣߌߞߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߴߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߐߝߟߌ߫ ߢߌߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰.
"ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎ ߘߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߐ߲߭.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯.
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
« ߡߊߔߍߙߌ ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߛߌ. ߛߊ߯ߕߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߞߍ߫ -"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߟߏ߫.
“ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ — ߦߊ߲߬ ߑ ߋߓߏߣߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߛߊ߬ߕߌ߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߑ ߔߙߋߡߎ.
ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊߡߊ߬. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߞߍ.
“ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߡߊߙߊ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ ߊ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ — ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ — ߊ߬ߥߐ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ — ߝߙߍ ߘߐߥߵ — ߧߏߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߛߌ ߑ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߢߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߲ ߘߐ߫߸
ߕߊߝߙߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߏ ߑ ߓߙߌߓߏ ! ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߬ ߢߊ߬... ߗߜ߭ߏߘߌ
curious...ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏߛߓߍ...”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ “ߢߎ߬ߡߊ߲߬...ߢߎ߬ߡߊ߲߬...
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߤߊߞߍߕߏ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߢߣߌߣߌ ߦߋ؟”
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߙߋ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߝߏߣߌߞߛߌ ߡߍ߲ ߞߐ ߛߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫
feather — ߘߐ ߥߙߍ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
ߣߌ߲ ߓߙߎ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߘߴߌ ߡߊ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߦߋ. ߒߓߋ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߍߟߌ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߸
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ .... ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ-ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߏߥߵ — ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߥߵ.”
ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߋߞߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߎ߬ߕߌ߬ߞߌ.
ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߍߞߌ ߟߊ
ߕߊߓߟߎ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬، ߊ߲߬
ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߦߟߍߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߊ
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߘߌߕߐߣߌ ߟߊ߫
ߜߙߋߘߊ߲؛ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“Got time fer a bite to eat ߛߊߣߌ yer ߕߙߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫,” ߊ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߛߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߡߣߊߡߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߦߋߙߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߢߣߊߡߦߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߤߊߓߌߙߌ ߢߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߟߍߞߌ ߞߏߟߘߙߎ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ...ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߧߊߟߌ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Vol-,
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߧߊߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߓߍ߲ . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ — ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߧߊߟߌ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ 'ߕߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߦߙߌ ߔߌߞߌ ߝߙߎ ߧߏߜ߭ߌߕߌ,” ߊ ߞߏ. “ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߝߟߐ — ߡߛߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ
— ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߌߦߋߥߵ ߞߊ߲. ߝߙߋߞߋ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬
yer owl ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫....See yeh soon, Harry.”
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ; ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬
H arry ka ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ Dursleys ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߊߣߊ. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߕߏ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ . ߛߌߙߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߵ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߰
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߑ ߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߏ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߧߋߘߌߜ߭ߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌߕߍ
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ. ߛߎ ߓߍ߯ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߣߙߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߝߏ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫
ߝߐߟߐ.
ߏߜ߭ߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߎߛߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߎ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߏ߲.
"ߋߙ - ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫؟"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
"ߋߙ - ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ."
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߙߎߣߕߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߦߋ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭.
« ߢߟߍߞߏ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߙߍ߲߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߔߐߣߞ߲ߕߌߥߵ ߑ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬.
“ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߡߎ߲؟”
“ߞߣߐ߬ߣߐ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߣߊ߯ߣߌ.”
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߏ. « ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߦߋߕߌ ߟߊ߫.”
“ߓߙߌߞߌ,” ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߏ, “ߧߏߟߌ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߟߏߣߘߦߎ ߛߣߌ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ
ߕߋߙߌߓߊ߯ߦߊ.
” ߞߊ߬ ߘߎߘߋ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ . “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߞߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߡߍߕߌ ߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߙߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߘߏ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߙߍߘߍ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߘߊߙߌߛߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߎߛߟߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߎߘߋ ߦߋ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߡߛߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊ߲߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ߭. ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ - ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߕߊ߲߫. ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߬ ߡߎߣߎ߲߬
ߏ߬ߟߎ؟"
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߡߣߊߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߗߡߊߗߍ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߘߊ ߖߊߙߊ ߘߐߣߌ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߣߌ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߧߊߟߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߊ ߟߊ
end guard stroded away ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫، ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߜ߭ߊߕߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎߝߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߛߊߞߍߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ.
“— ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
did he, ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߗߍ߭ߥߵ ߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯...”
« ߌ ߡߊ߫ ߞߙߐ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߍߙߌߛߋ ߌ ߕߊ
ߝߐߟߐ."
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߞߙߐߓߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߖߍ - ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ
ߛߋߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߛߌߙߊ
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
“ߝߙߍߘߌ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߡߎߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ.
ߗߍߣߌ ߞߏ ”ߣߋ ߕߋ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫.” ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߎߛߏ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ
ߌ ߦߙߍ ߊ߲ ߓߊ ؟ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߏߙߌߛߌ ߒߓߊ.”
” ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߌ ߥߟߋ߫ .
ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߕߊ߯ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫ .
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬”.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ » . “ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟ ߙߏ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ ߡߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
gangling, ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߞߏ ߦߋ߫ — ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߕߌߝߐߙߌ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߢߊ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬ ». ” ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ .
ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߗߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ ߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߕߊ߯ ߑ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߙߏ߲ ߢߍ߫.»
“ߋߙߌ — ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏߛߓߍ
ߖߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߔߍߕߌߝߐߙߌ ߟߊ
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߏ ߟߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ — ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߥߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ — ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ — ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫
ߖߐ߬ — ߥߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ — ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߛߏ߲ ߡߊ —
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬...ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬...ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲
ߣߌߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߞߊߟߌ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߣߍ߰ ߞߟߊߡߊ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߌߘߐ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲
ߞߏߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ.
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߖߌ߰ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬، ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߒߓߊ ߑ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߙߌ ߟߊ ߞߎ߲߬ » .
”ߏߧߧ ߣߋߥߌߟߍ,” ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߟߋ߫ ߑ ߕߊ߯.”
ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߛߋ߲߭.
“ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߊߙߌߞߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ.
“ߏߦߌ ߝߙߋߘߌ! C'mere ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ!”
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߏߘߋ߲.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߎ߲߬ߖߌ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬
ߢߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ.
ߝߌߟߊߣߌ ߥߙߍ ߞߏ : « ߓߟߎߡߋ » . "ߋ ߓߋ߫ -؟"
ߝߌߟߊߣߌ ߝߟߐ ߞߏ : « ߊ ߦߋ ». “ߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ." ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߊ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߋ.”
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
“ߝߙߋߘߌ؟ ߖߏߙߌߛߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟"
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߡߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
“ߙߏ߲ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߣߎ߲ ߟߊ.”
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߜ߭ߊ.
“Mama — geroff” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊߤߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ .
“ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߗߍ߭ ߞߙߐߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߔ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߓߊ » . « ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߎ ߦߙߐ ߟߊ —”
“ߏߧߧ ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ؟” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝߌߟߊߣߌ ߥߙߍߥߵ. "ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫ -"
“ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ —”
“ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ —”
“ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ߯ —”
ߔߍߙߌߛߋ ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߏ : « ߏ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ » .
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ” ߎ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
have a good term — ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߊߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ — ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ —”
« ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ؟ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ߫.»
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߊߡߊ߲.”
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬߸ ߌߞߑߟߍ߫ ߙߏߣߌߞߌ߲ߛ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬.”
ߙߏߣߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ . ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
“ߤߋ ߡߊߡߊ߲ ߌ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߙߍ߲ ߞߣߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ؟ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟»
"ߖߐ߲؟"
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ.
“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ....”
» ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߖߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ .
goggle at ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
« ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲.”
“ߝߊߣߕߊ ߒ ߞߊߣߎ — ߊ ߡߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
polite ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.”
” ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
” ߒ ߦߴߌ ߓߊߟߌ ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߝߙߍߘߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߏ.”
ߝߌߟߋ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߵߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
“ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߖߋߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ ߌ ߡߊ߬.”
“ߖߏߙߌߛߌ!”
“ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒ ߡߊ.”
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߓߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߦߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߌߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߊ߬ ߘߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߦߙߐ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
“ߤߋ ߙߏߣߌ.”
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ - ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߓߘߊ߫ .
ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߓߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߝߌߟߊߣߌ ߥߙߍ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬ ؟ ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߏߧߧ — ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߊ ߦߌߙߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߐ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߦߌߙߊ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ —؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߕߋ ߛߋ ߊ ߟߊ.”
"ߝߏߦߌ߬؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߥߊ . ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߞߐߝߍ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߊ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ ߦߋ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.»
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߫ ߥߌߛߍߟߵߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߎߥߵ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߕߊ ߞߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߍ. “ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲؟”
“ߖߜ߭ߎ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߘߙߎ߫ . ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ.
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ - ߓߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߌߟ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߌߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.
« ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߔߍߙߌߛߌ
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ — ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߛߞߓߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ.”
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
afford ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎߘߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߋ߬.
“...ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߋ .
ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߕߜ߭ߐ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߑ ߣߋ .
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲....ߒ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
« ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߜ߭ߍ ߘߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߟߏߣߘߦߎ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߓߐ߫ ߥߏ߬ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߙߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߓߏߣߓߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߎߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬
ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߐߞߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߲߬
ߓߊߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߓߊߙߌߥߵ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߙߎߓߑߟߋ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߸
ߛߏߞߏߟߊߕߌ ߓߏߙߌߥߵ. ߖ߭ߌ߭ ߔߊߕߌߥߵ ߑ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߑ ߟߞߌߙߌߛߵ ߓߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߊ ߡߎߛߏ ߡߊ
ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߎ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋߞߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߓߊ ߘߐ ߓߐ߫ ߔߐߕߌ ߟߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ .
ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߣߎ..”
"ߌ ߦߴߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߕߊ߯ ߢߍ߫ —”
” ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.”
“ߕߊ߯ ߑ ߔߊߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߢߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߎ߲߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ (the
ߢߌߣߍߣߊ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊ).
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߏߙߌ ߟߎ߬. “ߎ ߕߋ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊߜ߭ߙߌߔߊ ߡߊ߬.»
"ߡߎ߬؟"
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߛߞߌߞߍߕߌ ߔߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߊߜ߭ߙߌߔߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߕߏߟߡߎ߫ ߛߙߐ߬.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߔߏߙߌ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߞߟߊߣߗߍ ߘߏ߲ ߊ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߸ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ. ߊߟߑߓߎߛ ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߏߡߍ߲߫!" ߙߏ߲ ߞߏ. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߏߙߌ ߘߐ߫؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߜ߭ߙߌߔߊ ߛߙߐ߬ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߑߟߋߘߏߙ
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊߟߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߁߉߄߅ ߟߊ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߢߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߲߯ߛߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߞߏߟߌ ߝ߭ߊߡߍߟߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߓߏߟߏ߲.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߓߏ߲ ߞߏ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߙߜ߭ߊߣߊ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬...ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߟߊߘߏ߲.”
ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߟߋߞߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ ߘߡߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
” ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬؟ ߡߎ߲ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߎ߫ ؟» ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߲߬.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߏߙߌߥߵ ߘߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߏߙߑߜ߭ߊߣߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߋ߲ߜ߭ߌߛߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߥߎߘߞߙߐߝߎ ߑ ߊߟߌߓߎߞߌ ߜ߭ߙߎߣߌߦߐ߲ ߑ ߛߎߙߌߛߵ ߑ ߔߙߊߛߍߟߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߍߙߌߟߵ. ߊ߬ ߟߊߕߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߙߎߦߌߘߛ ߞߑߟߌߦߏߘߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬
ߓߍߙߑߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߓߐ߬ߘߐ.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߌ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߛߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ߬ߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߡߍߘߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߌߣߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ. ߖߏߙߌߛߌ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߓߎߜ߭ߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߓߟߍߙߌ — ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߝߎߙߊߥߵ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߊߥߎ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߞߞߏ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߝߙߋߛ ߞߎߙߌߙߌ ߓߌ߲ ߞߊߝߋ ߛߊߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊߙߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߗߌ߫ ߙߏ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߏ߬ߕߏ ߘߌ߫.
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߏ߬
ߢߍ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߌߛߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲
ߞߟߎߥߵ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߦߋ ߥߊ؟»
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߹
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » .
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ߫...”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߕߙߐ . “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߞߓߎ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.»
ߢߌߣߊ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߘߐ߲߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߛߊ߲ .
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ
ߓߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߥߣߌߞߐߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ -"
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߞߎߙߐߣߌ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߓߊߥߵ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ » ߒߜ߭ߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
” ߏ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߋߙߌ — ߊ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ.
“ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߸ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߕߌ߮߸ ߕߟߎߡߊ߸
ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊߦߌ ߘߌ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߘߡߊߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߛߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߗߋߛߓߍ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫߸
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ - ߒߠߋ ߟߋ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߘߌ߫
ߋ ߓߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ — ߒ .
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߘߙߎ ߡߊߖߌ ߟߊ߫
ߘߐ߬ߝߐ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲߭
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߣߋ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
” ߢߎߡߊ߲ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ .
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫
been asking around, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ; ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߝߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߘߐ߫
bad....ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߕߊ ߣߋߥߌߟߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߢߣߌ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߛߕߌ ߞߎߟߏ߲ — ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߎߘߌ ߦߋ.”
“ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
« ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ ߒ ߕߋ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ Vol-, ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
“ߛߊߙߌߟߌ ߓߋ߫ ߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߢߍߡߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫
over the Daily Prophet ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߵߥߵ ߦߋ߫ —
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߐ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟»
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߐߕ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. 'ߗߐ߫ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ
ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߦߋ
ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
“ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ” ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“Er — ߒ ߕߋ߫ ߘߐ ߘߐ߲߫.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߏ߲.
"ߡߎ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߡߢߎ ߏ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ 2019 ߟߊ
the world —” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߌ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߘߏߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߗߡߊߗߍ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ : ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ Diagon Alley ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
thickset ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߍߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ.
"ߏ߯ ߸ ߞߙߊߓߋ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߙߊߞߏ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߣߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߗߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߘߎߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ .
ߎ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߛߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߦߋ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ».
ߣߣߍ߫.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߴߌ ߦߋ ߔߐߕߌ » . “ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߦߋ ߘߐߣߌ .
politer ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߛߊߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߣߌ ߙߌߝߙߊߝߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߡߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.
“ߏߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߟߍ߬ ߥߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߥߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ؟ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߊߥߎ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߘߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߢߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬
into Goyle's knuckle — ߞߙߊߓߵ ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߏߟߍ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߛߞߊߓߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߓߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߋ
ߢߌߣߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫
ߓߊߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߎߞߊߙߏ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ
floor ߊ߬ߣߌ߫ Ron ߓߋ߫ Scabbers ߕߊ ߊ ߞߎ ߟߊ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߞߓߓߎ. “ߊ߬ߦߌ߫ — ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߞߊ߲߬ ߘߊߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߡߍ . « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߕߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ. ߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲. ߣߋ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫
ߤߊߞߍߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߘߏ߲߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߟߍ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ !»
ߙߐ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: "ߞߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߴߌ ߣߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߕߐ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߓߐ.
ߙߐ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߌ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ .
ߡߣߌߕߙߌ ߥߊ߯ߕߌ. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߝߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫: “ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬߹ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߑ
ߧߊߙߌ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬.
“C'mon, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ — ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߥߙߍߥߵ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬! ߝߌߙߌߛ'
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫!»
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߦߋ߲߬
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ "ߖߐߛ' ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߊ߲߬."
ߞߎߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ “Oooooh!”
ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߐ߭. ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫߹" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎߟߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߞߎߟߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߣߐ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
- ߟߕߊߜ߭ߊ!"
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߏ ߓߊ ߟߊߖߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬، ߎ߬ ߓߍ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߕߊ ߙߌߘߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߝߘߊ ߢߘߊ ߟߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߎ ߕߊ ߛߊߓߏ ߘߐߝߍ ߝߴߎ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬.
“ߏߦߌ ߑ ߌ ߦߋ߲߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.
“ߕߙߋߥߏߙߌ!” ߣߋߥߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߛߎߓߊ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ
ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߌ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ”.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߒ ߓߴߎ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߘߏ߲ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߕߊ߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߢߊߞߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ -
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߏ߮ ߞߐߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ .
ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊߏ߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌ ߞߊ
ߛߏ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
« ߛߏ ߣߊ߯ߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߑ ߧߊߝߍߔߎ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߟߌߕߍߙߌ. ߛߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߌ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߏ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߌ. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߏ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.
« ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߎ߲ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬”.
"ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫"
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.
“ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ. ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫؟ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߓߌ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߊߓߘߊ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߙߐ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߔߎߙߌߞߌ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߛߌߛߊ߲ ߑ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ —
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ —؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߊ ߟߡߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߖߌߣߍ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
streamed ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߎ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫:
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߒ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߴߊ ߡߊ —”
« ߒ ߡߎߛߏ ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߔߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߴߊ߲ ߓߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ — ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߎ߲
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߌߝߌ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߔߋߎ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ!” ߏ߬ ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߟߊ߫߹" ߝߙߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ߸ ߌߟߋ
ߘߐ߲߫."
ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߖߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߓߢߊߞߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߐߙߊ
ߓߏ߲ߘߋ߲߸ ߞߐߝߍ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߞߐߝߍ. ߢߘߊ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،
ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫
whisper, “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߛߊ߲ߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߊ
ߤߊߟ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲. ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߛߊߞߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߔߋߕߎߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ - ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߝߣߍ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߙߊߟߌ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲:
“ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߊߢߌ
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߕߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߘߎ߲߫ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏߓߏ߲ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߕߏ
ߌ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߢߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ،
ߓߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߟߍߡߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲߬
ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߕߴߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ
߄߈ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ߫ ߝߊߙߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ;
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߝߍߔߎߝߵ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫
߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߜߍ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߓߣߕߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߊ ߞߏ ߟߊ;
ߥߟߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫،
ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯;
ߥߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫
ߌ ߓߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߡߊߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߘߊ ! ߊߥߵ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫!
ߌ ߓߋ ߓߟߏ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫)
ߓߊߏ߬ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߙߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߝߏ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬!” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߒߓߋߣߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
Fred, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߊߙߌ߲ߧߊ߫ ߥߟߊ߫
quick-witted ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߏߝߐ߫
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ߫ ߖߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜߏ߬ߟߏ.
ߒ ߓߊ߯ ߌ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߌ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬
sorted » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊߓߏߕߌ ߑ ߤߊߣߌ߫!”
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߏߓߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߐ —
“ߧߝߟߍߔߎߝߵ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ .
ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߕߊߓߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߦߊߙ ߕߟߎߡߊ ߖߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߞߟߏߥߵ ߑ ߛߎߛߊ߲!”
“ߧߝߟߍߔߎߝߵ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰
ߤߊߣߌ߫ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߓߐߕߌ ߑ ߕߍߙߌ!”
“ߙߊߥߵߣߞߌ!”
ߕߊߓߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߓߙߏߞߑߟߋߤߎߙߛߕ ߸ ߡߊ߲ߘߌ߫" ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ "ߓߙߊߥߣ ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ"
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߘߊ ߝߟߐ ߘߌ߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߐߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߍߙߍߝߐ؛ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߸ ߡߟߌߛߍ߲ߕ” ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎߘߋ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
"ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫߸ ߖߎߛߑߕߌ߲߫!"
“ߧߝߟߍߔߎߝߵ!”
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫. “ߝߌߣߌߜ߭ߊߣߵ ߑ ߛߋߡߌߛߵ,” ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
hat ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߋ߫.
“ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߝߋߎ߫ ؟ ߣߴߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߵߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟
ߣߌߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߥߋ߯ߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬. ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߣߋߥߌߟߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ “GRYFFINDOR,” ߣߋߥߌߟߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ “MacDougal, Morag.”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲: ߞߏߓߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “SLYTERIN!”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߞߙߏ”, “ߣߐߕ”...,
“ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ”... ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ “ߔߊߕߌ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߔߊߕߌ”... ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ “ߔߍߙߌߞߌߛߵ ߑ
ߛߊߟߌ-ߊߣߵ”..., ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ —
“ߔߐߕߌ ߧߊߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ
ߝߏ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
” ߧߡߌ ” ߑ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫. "ߞߊߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߊߡߊ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫. ߛߋߞߏߦߊ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߸ ߊ߬ߥߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.... ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲߫
ߋ؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ.
“ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ”ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߦߊ ߡߊ߬ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߐ ߛߏ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߌߟߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ. ߔߍߙߌߛߋ ߔߙߋߝߍߞߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߓߊߛߜ߭ߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߥߌߛߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬!” ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߖߌߣߍ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫. ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߌ
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߖߌ.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߕߓߟߌ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߊߟߌߓߎߛߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐ߫
ߕߏ߬ߘߌ߬ ߛߏߞߟߊߕߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߝߏ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߝߣߊ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲. “ߕߏߡߊߛߌ ߑ ߘߋߣߵ,”
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. “ߕߎߙߑߔߌ߲߫،
ߟߌߖ߭ߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߏߓߏ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߔߏߡߛߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߖߊߓߌߣߌ ߑ ߓߟߍߛ” ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
scroll ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Sorting Hat ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߖߋ߭ ߔߊߕߌߕߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ». “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߹ ߊ߲ ߢߍ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫: ߣߌߕߌߥߵ!
ߓߟߎߓߎ! ߏߘߡߊߣߕߌ! ߕߥߌߞߌ!
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߎ߲߯. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߞߊ ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߦߟߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.
"ߝߊ߬ߕߐ؟" ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ” ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫! ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߥߐ߫. ߔߐߡߎ ߘߋ ߧߊߙߌ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߘߡߎߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߕߓߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ : ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߖߋߣߌ߲ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߟߍ߭ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߛߊ߰ߙߋ߲߬ ߛߓߏ߬ ߛߓߏ߬ߛߛߌ߸ ߛߓߏ߬ ߛߓߏ߬ ߛߓߏ߬ ߥߙߌ߬ߣߍ߲
ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߘߋ ߖߋߣߌߣߋ߲ ߝߙߎߟߋ߲ ߦߏߙߌߞߌߛߍߙߌ ߔߏߘߌߣ ߔߐߙߕߌ ߞߊߙߐߕߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߌߗߔߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋߙߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߓߣߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߡߙߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
"ߏ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߖߌߣߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —؟”
ߖߌߣߍ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ . "ߒ ߕߋ߫
ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߣߌߞߏߟߊߛ ߘߋ߬ ߡߌߡߛߌ-ߔߐߙߑߔߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߖߌߣߍ
ߛߊ߲ߓߏ߲.”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߌ — ߌ ߦߋ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ !»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߘߋ߬ ߡߌߡߛߌ -" ߖߌߣߊ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫؟»
ߛߍߙߌ ߣߌߞߋߟߊߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߝߕߌߣߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫ - ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߞߎߘߊ ߟߎ߬߹ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߢߌ߬ߣߊ߫ ؟ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߋ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ ߥߙߐ ߞߣߐ߫
ߟߌߢߌ߲! ߖߏߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߖߏߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߝߣߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߡߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߣߌߞ ߤߋߘߑߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߎߣߌ ߕߐߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߘߋߛߍߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߞߙߍߡߎ ߞߙߍߡߎ ߞߛߊ ߓߍ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ
ߔߐߡߎ ߔߊߕߌߥߵ ߕߊߙߌߕߌ ߕߙߎߕߌ ߛߞߏߟߊ ߋߞߍߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߎ߲ ߓߎߕߋߣߌ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߙߍߛߌ
ߖߋߟߌ-ߏ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߔߏߘߌ߲ߜ߭...
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ.
ߛߌߡߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߡߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߏ ߎ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋߥߌߟߍ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߐ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߊߟߑߖ߭ߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߓߑߟߊߞߑߔߎߟ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߘߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߋߙߌߓߊ ߋߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
meringue ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߡߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲߫ - ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߊߞߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߎ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ — ߎ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߘߏ ߛߊ߲ ߒ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ (“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߒ
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ —”; “ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ — ”).
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߓߌߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߊ ߞߊ ߕߙߐ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߝߌߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߋ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߎ߲ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ
ߞߎߦߙߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ߬ߖߌ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏߦߌ!” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߝ-ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.”
ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ ߓߍ߯.
“ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߋ߲߬
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߎߦߍߙߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߊߙߌߕߌ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߣߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߏ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
“ߊߤߵ — ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߊߡߌߘߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬.
« ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߏ ߝߣߍ߫ ߟߊ.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
ߒ ߝߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߑߗ߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
« ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߛߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߔߏߟߕߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߑ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߌߟߋ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ — ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߔߙߋߝߍߕߌߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߗߦߊߙߊ߫
ߛߙߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߊߓߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߎ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ,” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫:
“ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߧߏߜ߭ߌ ߥߊߙߕߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߴߊ߲ ߡߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߣߴߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲
ߥߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ
ߢߌ߬ߡߊ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߊ߲ ߓߋ ߊ ߕߐߥߵ ߞߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߴߊ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲.”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
” ߊ߯ ߑ ߡߏߙߛߌ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫. « ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߙߐ!”
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߞߐߝߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߧߊߟߌ
ߊߟߎ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߘߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫
ߔߊߣߋ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߔߌߦߋ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߟߍ߬߸
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߟߊ.
“ߔߋߥߵ” ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫. “ߔߏߟߕߍߙߌߜ߭ߋߛߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ “ߔߋߥߵ — ߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߖߏߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬
ߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߏߥߏߥߏ!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߌߞߍߟߌ ߝߟߐߥߵ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߭ ߞߊ߲߬ . ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߘߊ .
“ߕߊ߯ ߑ ߔߌߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߙߎ
ߔߍߙߌߛߌ.
ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߙߌߥߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
« ߓߊߙߌߞߊ ߖߏߟߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߡߍ .
us ߔߙߋߝߞߕߌߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߐߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
"ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟" ߊ߬ ߞߏ.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ “Caput Draconis,” ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫ — ߣߋߥߌߟߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊ ߥߟߌ߫
-ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߛߏ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫
the towers — ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : ߔߏߛߕߌ ߣߊߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߙߌߘߏߥߵ ߥߍߟߍߙߌ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߊ߲. ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. "ߛߙߐ߬
off, ߛߞߓߙߎ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߙߏ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ ߕߊߙߌߕߌ ߘߐ ߛߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߋ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߛߎ ; ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬،
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ ߣߎ߲ߞߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ - ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߔߏߛߌߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ
T ߦߊ߲߬ ߑ ߟߊߖߍ߫.”
"ߡߌ߫؟"
“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲؟”
“ߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߦߋ ߥߊ߬؟”
ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫: ߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߸
ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ; ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߙߌߞߛߏ; ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߖߎߡߊ؛ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߏ ߟߊ
ߔߊ߲. ߏ ߞߐߝߍ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߝߋߣߌ ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰ ߦߙߐ߫ ߓߘߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߊߡߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߖߊ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍߡߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߖߌߣߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
Peeves the Poltergeist ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߊ ߝߌߟߊ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ ߣߴߊߥߵ
ߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋߙߊ ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “GOT YOUR CONK!”
ߤߊߟߌ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߴߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߊߙߑߜ߭ߎߛ
ߝߌߟߗ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߎ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊ߫ ߕߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߟߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߎ ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߓߋ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߘߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߎ ߕߊ. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߟߑߗ߭߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߘߌ߫ (ߝߏ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߍ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߢߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߏߞߌߥߵ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߎߕߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ .
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߥߕ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߲ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߓߟߏ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، Binns ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Emetic the Evil ߊ߬ߣߌ߫ Uric ߛߙߐ߬
ߏߘߓߏߟ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߗߊߙߌߡߎ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߖߐ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߌ ߎ ߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߓߟߏ߫ .
ߓߍߣߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ
ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߏߝߍ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲. ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߌߙߊ ߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫
Against the Dark Arts ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߟߊߣߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߊ߬ߦߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߥߊߔߌߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߕߊ
ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߘߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߬ߞߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߡߛߊ߬ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߡߌߛߵ ߝߣߌߜ߭ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߎߦߙߍߟ ߞߊ߬ ߖߎ߲ߓߌ ߞߟߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎߦߌߙߍߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫; ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߛߊ ߞߟߐ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߟߊ߬ߦߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.
ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߞߏߛߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߐߝߍ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߥߙߎ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫.
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫،
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߙߎ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߊ߬ߙߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߔߏߛߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ». “ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎߣߞߟߏ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߏ߲. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߎ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ — ߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߦߋ
ߗߎ߬ߢߍ."
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ». ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߛߏ ߞߎߡߓߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߢߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߋߙߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߕߟߏ ߗߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߐ߭ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߡߊߙߌߡߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߝߙߊߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ:
ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߖߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߏߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߊ߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߎߔߋ ߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲
ߤߋߘߑߥߌߜ߭.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߔߍߙߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߡߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߓߊߏ߬
ߓߊߛߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊߖߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߘߌ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫. ߔߏߛߌ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߝߊ߬ߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.
ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߡߛߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߛߑߣߊߔ ߸ ߦߏ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ » ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ.”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߌ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
- ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߝߌߛߙߌ ߟߋ߬ ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߎ߲߬
ߗߍߛߙߌ ߕߍ߫. » ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߡߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ ߢߊߦߋ߫
ߕߊߓߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߕߊ߰ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߡߌ߬ߘߊ߬
senses....ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߧߊߟߌ ߞߊ ߛߊߦߊ ߟߊߖߐ —
ߣߴߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߔߏߕߍߙߌ!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߊߛߌߝߐߘߍߟߌ ߘߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߡߌߣߍ ߟߊ؟»
ߡߎ߲ ߘߌߟߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߡߎ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ؟ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ.
ߛߑߣߊߔ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
“Tut, tut — ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߔߏߕߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߓߋߛߏߙߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߓߍߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߦߟߍߟߊ.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߦߋ ߔߐߕߌ؟” ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߢߍ ߣߣߍߥߵ ߟߊߖߍ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߟߞߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫؟
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߞߌߛߏ ߣߌ߫ ߥߟߎߛߏ ߗߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߡߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߛߌߡߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߍߥߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߛߜ߭ߌ . ” ߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ ߔߐߕߌ .
ߊߛߌߝߐߘߍߟߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߛߊ߬ߦߊ ߢߣߊߡߊ ߜ߭ߊߝߋ. ߓߋߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ ߞߣߐ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߔߛߐߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߏ߲ߞߑߛߏߘ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߞߐߣߌߕߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ؟”
ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߣߌ ߔߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߢߣߌ. ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߌ ߘߊߜߊ߲ ߞߊߡߊ߬،
ߔߏߕߍߙߌ.”
ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߝߎߙߊߞߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߢߌߥߵ ߗߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߙߐߝߐ߫ ߝߏ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߎ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߡߊߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫
ߛߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߥߛߎ ߟߝߊ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߞߓߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫، ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߏߣߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߣߋߥߌߟ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߎߙߊ ߟߊ
ߕߊߛߟߎ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߗߍߣߌ ߝߊߞߟߌ!” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ߫ ߓߐߣߍ߲ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߔߏߙߌߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ .
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫؟»
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߛߌߡߌߛߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ — ߔߐߕߌ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߏ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ؟ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߴߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߌ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ , “ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ - ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ , ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߕߊ ߝߙߍߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߦߙߐߥߵ. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߥߊ߭. ߊߙߵߞߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ —
ߞߐ߫."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ». “ߞߐߝߍ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ.”
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲.
ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߤߊߡߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߊߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߟߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
fierce ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߏ߰ ߟߊ߫
ߕߋ-ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߝߘߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ ߕߛߊ ߟߊ߫.
“ߥߌߛߍߟߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߞߘߐߝߙߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߬
half me life chasin' ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߝߙߎ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߢߌߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߝߊߣߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߌߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߌߟߑߗ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߖߌߕ ߞߘߐ ߏ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߑ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ - ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ ߞߊߘߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߦߋ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ.”
"ߢߊ߬ߡߊ!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲؟”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ —
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߋ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮:
ߜ߭ߙߋߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊߙߌ ߟߊߓߊ߲
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߁ ߑ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬.
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߓߌ߬ ߞߏ ߝߏߛߌ ߡߊ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߞߏߝߐ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߟߊ߫ ߞߊߘߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!»
ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߜ߭ߊߕߏ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߘߏ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫߸ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
emptying, ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߐ߫. ߣߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߕߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߊߞߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߛߣߍߔߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ؟
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲߲
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߟߍ
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߔߊ߲ߣߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
ߊߟߊߡߎߛߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߍߕߐ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߞߍ ߝߊߞߟߌ ߦߊ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ .
ߞߎߦߊߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߔߊ߲߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ
ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌߜ߭ߍߟߵ ߟߊ߫ .
ߤߋߟߌߞߐߕߌߥߵ. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫: ߛߋߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߝߊ߲ ߓߊ ߕߡߍ ߞߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߝߌ߬ߛߌ. ߧߊߟߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߞߘߐ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߔߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߍߛߕ ߤߊߡ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋߥߌߟߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߔߊ߲߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊߟߊߡߎߛߊ ߘߙߞߊ ߥߊߕߌ ߊ ߦߴߎ ߓߍ ߕߙߐ ߣߌ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߍ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߣߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ߸
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߖߏߣߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߔߊߞߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߛߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߊߓߟߌ.
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߜ߭ߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ — ߣߌ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߌ߫ ߦߏ߫
ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ - ߏ߯...” ߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߘߍ߬
”...ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫....”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߐ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸
ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߟߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
"ߒ ߠߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫."
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߊߓߋ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߎ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߓߌ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߭ߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߴߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߧߏߗߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߝߌ߬ߛߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
out at angles odd.
"ߌ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߤߎߗ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߟߌ߫!’”
“UP” ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߐ ߦߋ
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߋߎ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߦߙߍߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋߥߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߴߎ ߡߊ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߢߊ߬.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
"ߛߌߛߍ߲߬߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸"
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫ — ߛߓߊ — ߝߌߟߊ
—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ߲߬
ground, pushed off hardly ߛߊߣߌ ߝߌߟߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߎߛߏ ߧߏߗߌ ߘߊ ߟߊ.
“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ - ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
WHAM — ߞߎ߲ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߣߋߥߌߟ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ.
“ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߣߊ߬ ߗߍ߭ — ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
up ߌ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
« ߊߥߵ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ! ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߕߏ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊ ߝߐ߫ 'ߞߌߘߋߗߌ.' ߣߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫.»
ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߢߊߖߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ؟”
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߏ߯ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߦߋ߫؟" ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߎߛߏ. “ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ ߘߋ߲ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ.”
"ߟߊߖߍ߫!" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߌ߲. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬."
ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
” ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ .
ߟߊ߫ߖߍ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ — ߗߜ߭ߏߘߌ —
ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲؟”
“ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߞߊߓߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߑ « ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߔߏߕߍߙߌ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌߣߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫. ” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߙߍ߬ .
— ߌ ߓߴߊ߲ ߓߍ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ
ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߔߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߴߊ ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ — ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߛߡߍ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
whoop ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߊߣߊ.
“ߊ ߘߌ ߦߊ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ!”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߢߍ߬ߢߍ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߌ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߟߏ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߐߣߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ - ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏ — ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ!”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߓߘߊ — ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ —”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ
flashed furiously, “— ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߣߐ ߞߊߙߌ߫ —”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߊߕߌߟ -"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߌ —”
» ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߡ.ߥߌߛߍ. ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߐߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߲߬ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߐ
ߞߏ ߘߐ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߘߐ ߓߋ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߕߏߟߏ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߣߐ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫،
"ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߎߘ ߖߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟"
ߦߌߙߌ؟ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߡߊ ߦߋ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߒ ߞߐ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߴߎ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬
ߝߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ߸ ߡߍ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߛߓߍ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
"ߓߐ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߍ ߝߟߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲
clanged hardly ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬
ߘߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
« ߔߐߕߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏߟߌߝ߭ߌ߬ ߥߎߘߌ ߦߋ߫. Wood — ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߥߎߘߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: « ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߔߏߕߍߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߎߘ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߊߙߌߟߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߦߋߟߋ߲ —ߕߋߟߌߦߊ — ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫
broom, Professeur — ߣߌߡߓߎ ߓߊ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߟߌߛߵߥߋ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫.”
« ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߛߊߙߌߦߊ ߢߍߛߌ߲. ߛߊߣߞߟߏ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ ߟߊ. ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫....”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ .
ߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏ ߟߊ.»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬. ߛߓߏ߬ ߛߓߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߔߌߕߋ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߓߍ ߟߊ.
“ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߊ ߊߓߘߊ — ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ .
ߛߏ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߟߊ —”
“ — ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߐ߫. “ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
ߙߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ”. « ߘߙߐ߲߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߎߘߌ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.»
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ . « ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߣߊ߫ — ߓߐߟߊߥߵ.”
” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߦߊ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝߙߋߘߌ. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߗߊߙߌ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߥߎߘ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
« ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߛߑߡߊߙߑߡߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߕߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߫ ߟߊߛߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
turned up: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ؟”
« ߌ ߝߊߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߌ ߌ ߦߋ߫ » ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊ߫ ߝߐ߫߸
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߗߌߢߍ߲.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߌ ߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫”. “ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߣߴߌ .
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ — ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߍ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߢߣߊ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߡߌ߲ .
ߌ ߕߊ؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߏߓߵ . “ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊߙߌߝߋ ߟߊ߫
ߓߏ߲؛ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߝߌߟߊߣߊ؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߕߊ ߣߴߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߔߊߕߌ ߣߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߖߐߣߊ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬
ߌ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫ ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬."
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߝߍ.
“ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ —”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߌ ߡߙߌ .
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߌ ߘߌ߫ ߓߣߐ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.”
"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ».
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
(ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬). ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߐߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߘߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߓߌ߬. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ — ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.
“ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫, “ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߣߌ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߕߡߍ
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߓߏ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸
ߧߊߙߌ.”
ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߍ.
"ߋ!" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߘߊ ߟߊ߫!”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߔߍߙߌߛߌ — ߊ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߐ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߐߝߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߐߣߍߣߍ߲.
» ߊߥߵ ߡߊ߲ ߖߙߐ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߲߫. ”
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ .
ߛߌߣߌ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߖߊ߭ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߊ
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ. ߡߛߏ߬ ߕߟߎߡߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߐߝߍ߬."
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߎ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫.”
” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߣߴߊ ߦߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.”
“ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ —” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.»
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߣߏߙߌߛߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
» ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.»
” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋߥߌߟߵ. ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ 'ߟߍ߭ ߣߎ' ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߋߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߌ ߦߋ߫ .
ߞߐߝߍ߬ -"
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋߥߌߟߍ.
» ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ .
of the Bogies Quirrell ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫
ߓߏߖߌߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ ߥߟߋ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߟߗߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߒߜ߭ߊ ߎ
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߙߏߝߋ ߛߏ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߖߌߟߊߝߍ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬
glimmered ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬
ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߕߏ
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߕߡߍߣߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲ ߒߞߊ ߘߎߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߝߌߟߑߗ߭ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ ; ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߓߋ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ,” ߎ ߦߴߊ ߡߎ߲ ߡߎߛߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ.”
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߕߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߋߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߏ ߓߍ ߟߊߥߎߟߌ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߟߋߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߊ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ — ߎ ߦߋ ߘߐ ߝߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߊߙߑߡߛ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߓߏ߲.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߸
“ߣߋ — ߦߴߊ ߝߐ߫ — ߌ ߦߋ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߋ߫ ߛߋ߫."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߌ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫”. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߓߘߊ — ߝߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ .
trophy room ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ ߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ ߕߊߣ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߔߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ - ߌ ߖߏ߫ - ߌ ߘߴߊ߲ ߜߍ߲߫."
ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߢߟߍ.
“ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߌߞߍߟߌ ߝߟߐߥߵ ؟ ߕߎߕ߸ ߕߎߕ߸ ߕߎߕ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߜ߭ߎ߲
naughty, ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߔߌߥߵߛߵ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ.”
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
glittered ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.”
“Get of the the,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߕߌߥߵ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߟߌ ߓߊ.
“ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!” ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ CHARMS ߞߙߎ ߟߊ!”
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߔߌߥߵߛߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ “ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ ߞߍߙߊ ߥߟߊߛߊ߫! ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫!»
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
“ߏߧߧ ߌ ߕߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߟߏߤߏߡߏߙߊ߫߹
ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߵߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫ ߔߌߥߵ؟” ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”
“ߊ ߝߐ߫ 'ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫.'”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߔߌߥߵ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߏ߫"߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲.
“ߊ ߞߊߢߌ — ߒߓߋ ߢߣߌ.”
"ߝߏߦߌ߬! ߤߊ ߤߊ ! ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߡߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߤߊ ߤߊ! ߤߊߤߊߊ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ߲
- ߖߌ߰ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ߹ ߓߊߏ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߡߎ߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߡߎ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ — ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߤߙߊ߬ߡߎ߬ߟߋ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߥߟߎ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߓߍ߯ ߟߝߊ߫ ߓߟߌ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߕߍ߫. ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫
of rolling, ߢߍߥߵ ߝߊ߬ߕߐ; ߣߎ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ; ߛߓߊ߬
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߑ ߣߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߞߍߙߊ ߎ ߟߊߖߍ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߓߋߣߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߌߣߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ - ߝߌߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ
ߝߌߟߗ.
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ — ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߌߟߑߗ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߌ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫
cared — ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߖߊ߭ ߟߊ .
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ
ߞߏ߬ߝߊ߮ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
"ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫ - ߟߍ߭ ߣߎ߲ ߸ ߟߍ߭ ߣߎ߲," ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߛߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߣߋߝ߭ߌߟߵ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
« ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߣߌ ߥߟߎ ߏ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߥߵ ߛߌ߫ ߑ ߥߊ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߘߜ߭ߎߡߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߒߠߋ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߙߐ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߓߋ ߟߞߊߣߌ
ߝߋ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ.
« ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊߥߵ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ —
ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.»
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ». « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫... ߡߎ߲߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫؟ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
hide — ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߘߐ߫ ߗߍ߬ߡߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߘߌ߫.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߤߊߟߏߥߌߣ
ߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߌ߲ .
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߝߊ ߔߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ .
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߕߍ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߥߟߎ ߣߌ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߖߊ߲. ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬
a bossy know-it-all ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߝߙߍ ߘߐ ߦߋ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߞߏ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߛߌ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߝߙߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ :
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߊ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߟߍߙߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߘߐ ߝߍ. ߏߟߌߝ߭ߍߙ
ߥߎߘ ߓߍߣߵߌ ߓߍ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߙߋ߲ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߮.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
“ߣߌߓߎߛߵ ߓߊ ߝߌߟߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߓߐ ߎ ߦߙߍߡߊ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߟߐ ߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߓߟߏ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߝߙߍߕߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߟߋ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߔߐߕߌ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ .
ߊ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߎ ߡߊ.”
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߬ߓߎ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬؟ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫. “ߞߐߡߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
ߣߌߓߎߛ.”
” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
handle,” ߡߊߟߝߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ .
ߦߙߌ ߓߟߏ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ : « ߝߌ߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
“Nimbus Two Thousand, ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߦߟߍ .
ߛߌߟߊ߲ ߦߋ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ߬
got it » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫
ߘߡߌ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߞߙߓߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
staircase, “ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ ߙߡߡߓߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.
...”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍߟߌ ߛߙߊ ߦߋ߫؟” ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߕߏ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߎߘߊ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߓߎߛߊ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߥߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߧߊߟߌ ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߖߊߣߌߥߵ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߡߊߏߜ߭ߏߣߌ ߞߎ ߖߊߣߢߊ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߡߓߎ ߓߊ ߝߌߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ.
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߙߋ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߤߋߟߘ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߔߏߟߕߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߜߘߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߟ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߝߌߢߍ ߝߏߣߊ ߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬.
ߊ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߔߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߟߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ — ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߌߡߑߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߔߏߕߍߙߌ ߌ ߖߌߣߍ!”
ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߛߋ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߥߎߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
meant...ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߴߌ ߡߊ ߣߌ߲
ߛߎߝߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߎߟߍߙߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߡߌߣߎ ߧߊߞߍ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߦߊߕߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߣߴߊ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲. ߒߕߏߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߗߊߙߌߥߵ.”
“Three Chasers,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎߥߊߝߍ . « ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫؟»
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߧߏߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ,”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߧߏߔߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߓߛߌߞߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߥߎߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ .
“ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ — ߒ ߧߋ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߊߞߍߟߊ. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ . “ߣߌ߲ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߙߎߡߊ߲.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ . « ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߎߥߊߝߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߎߘߙߌ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߌߞߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߊߓߏ߲߫ ߥߎߘ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߦߋ߫؟" ߦߙߌ ߝߊ߰ߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߓߟߎߘߙߎ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ .
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߓߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߏ߬ .
ߥߌߛߊߟߵ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ — ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߜߘߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ — ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ؟”
« ߗߊߛߍߙߌ ߛߓߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ; ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߦߋ߫
ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߑߟߎߘߑߖߍߙ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߊ߫.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
“Er — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߓߘߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߓߙߊ ߝߌߟߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߕߋ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߎߥߊߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߓߟߎߘߙߌ —”
“— ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߌ߫ — ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߎ߭ ߦߙߍ߬.”
ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߣߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫.
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎߥߊߝߍ ߣߌ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߗߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ .
ߣߐߣߌ ߓߊ. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߛߣߌߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߟߏߕߌ ߞߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
Bludgers, ߊ߬ߣߌ߫ Quaffle ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߞߊ Seeker ߢߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߡߍ߬ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ
ߔߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ Seekers ߓߋ߫ ߝߌߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߘߐ߫
ߞߎߦߘߌߗߌ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
- ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߊߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߢߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍߕߐ߫ ߝߙߋߞߋ ߘߌ߫.
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫"߸ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߕߏߟߏߣ ߜ߭ߊߣߛߊ߲ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߝ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. ߛߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ.
ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߐ߮ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. « ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ .»
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫
ߥߎߟߘߊ ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߞߍ ߧߏߜ߭ߌߙߌ ߟߊ. ߏ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߕߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߖߎ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫
ߖߋ߭ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߗߊߙߌߡߎ ߟߊ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߔߊ߲
ߞߏ ߘߐ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌ ߎ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߋߥߌߟ ߕߊ
toad zoom ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߞߊ
ߞߍߟߌ. ߧߊߙߌ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߋߡߌߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ (ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬). ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߙߏߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊߓߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߌߟߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏߞߣߐ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!”
squeaked Professeur Flitwick ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
“ߛߥߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߞߌ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߛߥߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫
properly ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ — ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߥߌߛߊ ߓߊߙߌߝߋ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߏ 's'
'f' ߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.»
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߛߋߡߌߛߌ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ feather ߗߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߛߋߡߌߛ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ -
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߙߐ߲߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫.
"ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫
ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ.
"ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ߲߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌ߲ߜ߭-ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌ-ߏ-ߛߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ 'ߜ߭ߊߙ' ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫."
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
"ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫!"
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.
“ߏߧߧ ߌ ߞߍ ߞߊߢߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫. « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߦߊ߲߬ ߑ .
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߢߊߖߌߥߵ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߌ ߡߍ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߙߏߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߕߋߙߌߥߵ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌߥߊߣߌ ߛߋߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ .
ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߢߣߊߡߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߖߋ߭ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߛߋߟߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߖߊߓߌ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ ߡߙߎߣߍ߲߫߸ ߛߌߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߓߏ߯
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߑ “Troll — ߞߊߛߋߟߊ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߛߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫!"
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ! ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߐߟߌ ߢߍ ߣߴߊߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬! ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
“ߕߙߐߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
Peeves ߦߴߊ ߕߏ ߤߊߟߌ߬ߥߊ߯ߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߘߐ߲߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߞߊߣ ߊ߲ ߦߋ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߝߍߔߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߎ߬ ߞߐߝߍ.
“ߔߍߙߌߛߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߛߑߣߊߔ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.”
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߎ߯ߟߌ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߡߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߛߊ߫ ߖߎ߮ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߣߎ߲ߝߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߛߊ߫ ߞߘߐ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲
ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐߛߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ — ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ .
ߛߋ߲ ߓߊߥߵ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ - ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߞߏ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ ߜߐߞߎ߫. ߞߛߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߦߙߌ ߞߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߎߟߘߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߘߊߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߣߌ ߔߊ߲ߣߌ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.
"ߊ߬ߥߐ߫!"
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ — a
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߣߍ߲߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ.
“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߕߙߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߕߙߐߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
stupidly, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫،
“ߏߦߌ ߑ ߔߐߙߕߌ-ߞߎ߲߬ߞߟߏ!” ߙߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߌߦߏ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߐߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߕߌߦߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߎ߮ ߡߙߎ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊ
ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫: ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߕߙߐߟߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߕߙߐߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߎ߲ ߦߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߕߙߐߟߌ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߣߙߐ ߊ ߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߔߊ߲ – ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߙߐ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ; ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߙߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫، ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫
- ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߟߋ ߡߍ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߡߌ߲
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫: “ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߎߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫!”
ߞߟߎ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߏߟ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߣߌ߫ ߝߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ — ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߘߐߙߏ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߕߙߐߟߌ ߣߎ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߟߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
"ߌߙߜ߭ - ߕߙߏߟ ߓߎߜ߭ߍߙߛ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߕߙߐߟߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ߲.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߎ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߣߌ߲ ߕߙߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ
Snape ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ Quirrell ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬. ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߢߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߕߙߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߖߜ߭ߌߢߊߥߵ
ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߡߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ ߌ ߞߊ
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߙߏ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߊ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߖߏ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫."
“ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ.
“ߣߋ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߙߐ ߢߣߌ ߓߊ ߒ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ .
ߒ ߕߊ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߒ ߦߴߎ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬
ߞߟߊ߬ߡߐ؟
« ߣߴߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ߲
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߎ ߓߟߏ ߞߊ ߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߘߐ߫ ..." ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ « ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߌ ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ .
ߞߟߎ ߕߙߐߟߌ ߌ ߦߙߍߡߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߘߌ.
” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߫ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. » ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߝߋߎ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߎ ߞߊ
ߛߏߥߵ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߙߐߟ ߞߛߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ.
“ߘߎ߯ߙߎ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߓߐ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: "ߤߊߞߌߟߌ
ߌߟߋ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ .
her » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߟߍ߭ ߣߎ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߏ߬ߟߎ. ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߌ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߘߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ « ߓߊߙߌߞߊ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߕߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߙߌ ߘߌ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߟߎ ߗߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߏ ߦߋ ߏ ߘߐ ߦߋ.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߦߘߌߗ߭
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߟߎߥߵ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫߸ ߓߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊߞߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߛߐ߰ߡߊ߬-ߏ-ߛߐ߰ߡߊ߬
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߎ߲߯ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߛߊߣߎ߲ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߣߍߣߍߦߊߟߌ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ߸ ߛߊߣߍ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬.
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ. ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߍ ߞߏߝߍ߬ : ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ. ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߟߏߞߕߏߦߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߊߙߌߝߊ ߑ ߧߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
playing Seeker ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
worse — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߡߊ
ߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߕߋ ߦߋ ߡߎ߲ ߣߌ ߊ ߓߍ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߎߘߌߗ ߞߍߢߊ ߥߎߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߙߎߘߏ߲
him Quidditch Through the Ages ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߎߦߘߌߗ߭ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߁߉߉߉ ߟߊ߫
߁߄߇߃; ߞߏ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߎߥߌߘߋ߲ ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ; ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߤߙߊ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߕߙߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߝߟߐ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߟߊߝߢߐ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߖߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߐߝߍ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬; ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߞߎ߬ߣߊߜ߭ߏߦߊ،
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߊߞߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߎ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߔߐߕߌ؟”
ߞߥߌߘߌߗ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߛߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ.
” ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ . "ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊߙߌߦߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ߫
ߥߎߟߊ. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ » .
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
Ron's Charms ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫ (“How will
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”), ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߎ ߦߋ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬.
ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߕߊ ߥߊߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߢߍ߫ ؟
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߍߔߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߌ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫” ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߖߊ߬ߓߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫ - ߦߋߗߏ߯ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. ߛߑߣߊߔߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߖߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߝߌߟߑߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊߥߵ.
"ߝߋ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲"߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ —
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߖߏߣߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫! ߓߐ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫߹ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
saw him — ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ troll in, ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
“ ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊߞߌߞߊ.”
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ ߛߊߣߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫”
ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬؟ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߓߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ — ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ – ߒߜ߭ߊ
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߢߊߝߐߢߊ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߐ߲߰
ߢߌ߬ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߏߛߌߛߌ ߛߡߌߟߋ߲ ߞߛߊ ߘߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫.”
“ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ߬.”
"ߕߏߛߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߛߌߡߎߛ ߝߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ . « ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߝߍ߬.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߛߌߡߎߛ"" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߡߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߑߗߎߔ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏߛߌߛߌߥߵ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ. ߢߍߝߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߥߍߛߕ ߤߊߡ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߛߑߞߊߓߍߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߥߙߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߎߙߊ߲ ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߞߎߟߍߙߌߥߵ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ (ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫
ߢߟߊߝߌ߲).
ߥߎߟߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ».
” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ ” ߑ ߗߊߛߍߙߌ ߊߣߖߍߟߍ߲ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ” ߑ ߥߎߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߝߙߋߘߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߓߊ » .
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ».
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߊ߲ ߓߍ.”
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ». “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߎ ߓߍ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߥߊߟߌߡߊ.”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ. ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ߸ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߑߟߌ߲ߕ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߡߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߊ ߒߓߋ.”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߓߊ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߝߌߟߋ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߊ߲ ߖߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߊߣߖߍߟߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߝߍ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ — ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ —”
"ߖߐߙߑߘߊ߲߫!"
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߲߬ ߑ ߔߊߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߌߛߌ ߛߔߌߣߍߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ
ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ߸ ߛߊߙߏ߲߬߸ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ - ߞߐߛߊߦߌ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ -
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊߕߋߕߌ ߡߊߙߌߞߌߛߵ ߝ߭ߊߟߵߕߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
the Quaffle and off ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
sc— ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊ߬ߢߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߌߔߎ ߥߎߘߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߊߘߌ ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߌ ߖߌ߰ ߝߑߟߌ߲ߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߓߟߎߘߙߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬ — ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߲ ߕߊߙߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߘߙߌߦߊ߲߫ ߔߎߛߋ߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߥߟߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߋߕߍߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
Quaffle, ߢߍߣߊߖߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ — dodges a
speeding Bludger — ߜ߭ߏߟߌ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ — ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ —
ߞߌߔߍߙ ߓߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ — ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ — ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙߛ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲!”
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߊ߫ ߞߎߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯.”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߘߐߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬
binoculaires around his neck , « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫
ߛߑߣߌߗ߭ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߍ߲߬ߍ߲߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߏߟߏߣ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Snitch ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫”.
“ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߣߌߕߌ ߡߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ .
ߒ ߦߋ ߛߊߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ
Weasleys ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߎߘߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߥߌߛߍߟߌ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߦߋ ߧߊߙߌ؟” ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ.
“ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫,” ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ “ߗߛߊߙߌ ߔߌߛߋ ߘߎߞߌ
ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߛߍߙ ߓߍߟ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߘߙߌߦߊ߲ ߔߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߕߵߟߏ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߊߣߎ ߖߊ. ߛߑߟߌߛߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߕߋߙߍ߲ߛ ߤߌߜ߭ߛ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߌߗ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߧߌߜ߭ߛߌ ߞߊ߲ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߊ ߞߊߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ —
ߥߊߡ! ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ — ߡߊߙߌߞߌߛߵ
ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߣߎ ߟߊ.
“ߝߏߟߌ!” ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߟߵߕߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߜ߭ߏߟߍߙߌ ߛߣߌߗߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߸ “ߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߸ ߙߝ! ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ
ߞߊߙߕߌ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߘߋ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߞߊߙߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲!” ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߌߣߵ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߣ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
« ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߝߑߟߌ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߋ߫ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߏߝߍ߬ —”
“ߖߏߙߏߣߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲ ߞߐߝߍ߬..."
“ߖߏߙߏߣߌ ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ —”
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߝߑߟߌ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߝߊ߰߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߍߣߊߟߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߔߌߣߎ ߦߴߏ߬ ߕߊ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߋߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߦߟߌ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߥߎߘ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߟߊߕߊ߮ ߞߟߌ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߔߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߎ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ߫.
ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.
“ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߝߟߌߣߕߌ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ — ߕߡߍ߬ ߛߔߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬ —
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߍߟ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߓߟߎߘߑߖߍߙ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫ - ߘߐߙߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߊߕߋߓߐ — ߊߦߌ߫...”
ߛߟߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ .
ߖߊ...ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬....”
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝ߭ߌߟߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟” ߛߌߡߎߛ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“Can’t have,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ - ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌߓߎߛߵ ߓߊ ߝߌߟߊ.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߢߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲, “ߛߣߊ߬ߔߌ — ߟߊߖߍ.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ — ߞߊ ߖߊ ߖߊ,” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ – ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߑ
ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߡߊߙߌߞߌߛ ߝߟߌߣߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ߯ߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐ߫
sudden yelp ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ. ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߖߊߞߌ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ — ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߡߊ߬.
“ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߙߏߣߌ ߞߏ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߊ߯ߣߌ — ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫"߸ ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ — ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ .
ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ “ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߲.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߣߜ߭ߐ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߏ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߓߊ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߕߋ-ߞߘߎ ߟߊߓߋ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߟߎߝߟߎ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.
"ߛ߭ߌߡߊ؟"
ߊ߬ߥߐ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ߟߊ߫ ߗߊߔߌ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
las' year — ߒ ߦߴߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ —”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ
ߏ߬ ߓߋ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߐߙߐ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߑߣߊߔ.
“ߒ ߓߋ߫ ߖߊߣߞ߲ ߘߐ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒ ߓߴߎ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ! ߌ ߦߋ߫
got to keep eye contact ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ !»
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߒߜ߭ߊ ߛߣߋߔߌ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬! ߛߌߛߊ߲߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߍ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ -”
“ߊߤ!” ߧߊߙߌ ߞߏ , “ߏߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߌߞߌߛߍ ߝߍߡߍߟߌ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋ؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ERISED ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ
ߣߋߟߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߘߋߛߊߣߓߙߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߓߊߟߋ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߎߦߌߙߍߟ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ ߛߋߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊߟߏߡߊߥߵ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߛߏ ߟߊ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߞߐߞߟߏ ߛߎߡߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫. ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߫ ߸ ߦߙߌ-ߓߏߙߌ ߘߊߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߦߟߍߞߏ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߦߟߍ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߌߣߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ; ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߙߐ߬. ߙߏߣߌ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐ ߝߍ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߙߏ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߥߌߛߊ ؟ ߖߜ߭ߌߢߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ — ߏ߬ ߓߜ߭ߎ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߋ߬ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߊ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߥߌߛߍߟߌ!”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
"ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߡߙߊ߬
ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬."
"ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߍ߬ߟߍ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߛߑߣߊߔߍ߫ ߖߟߐߞߌߓߟߏߡߊ߬. “ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫߸ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߗߡߊ߫. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߡߊߟߌߝߌ ߞߐߝߍ ” ߘߐ .
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߌ” ߡߊߟߌߝߐ ߣߌ ߛߣߋߔߌ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫߸ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫”. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲,
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ .
ߣߋߟߍߙߌ ߡߊߛߙߌߥߵ.
"ߊ߯ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߦߙߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ - ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟"
ߝߏ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߤߏߟߌ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߎ߲ߠߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߟߌ߲ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫
ߓߙߌߥߵ.
“ߞߌ߬ߟߋ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߝߏ ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫". “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ — ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߊ ߗߍ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߝߌߟߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ” ߛߊߣߌ .
ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬؟ ߓߌߕߌ ߞߍߣߵ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ؟”
” ߏߧߧ ߊ߲ ߕߋ ߓߙߊ ߞߍ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ. » ߞߊߓߣߌ ߌ .
mentionné Nicolas Flamel ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߡߎ߲؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߦߊ߲߬ — ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ —
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߌ߲ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”.
“ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬ — ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫.”
” ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߕߐ߮ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ؟ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߍߡߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߐ߯ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ؛ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ.
ߥߙߎߞߌ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ; ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߕߊ߲ ; ߕߊߙߌߥߊ߯ߕߌ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫،
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߓߐ߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍߡߍߙߌ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߌ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ .
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߗߍ߭؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߵ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬.
» ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫. ߕߊ߯ — ߓߐ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߔߌ߲ߛߵ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍߡߍߟߌ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߏߛߌ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߗߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߴߎ ߞߊ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߝߍߡߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ.”
” ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߍߡߍߟߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߏ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߎ ߦߙߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߘߎ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߏߛߌ - ߓߙߎ ߸ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߸ ߡߊߙߑߛߌߡߊߟߏ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ .
ߙߏߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߟߵ ߗߍߛߙߌ ߝߏߣߊ ߖߊ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ — ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
case, ߊ ߓߋ߲ߓߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߓߘߊ ߞߊ ߎ ߟߊߘߌ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߌߛߌ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߝߏߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲.
“ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߝߣߍ߫ ». » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߎߙߊߥߵ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎߙߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߓߎߟߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ. ߦߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߝߌߟߍߙߌ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߏ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊ߬ ߞߏ : 'ߢߍߝߐߟߌ ߖߎߡߍ߲ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫؟»
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ ߙߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ — ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߌ߫ ؟»
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐ߲ ߟߊ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߌ ߕߋ ߝߏߛߌ ߡߊߞߣߐ߫
presents and — ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߙߌ ߑ “ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߛߊ߲ ߓߍ ߊ ߓߋ ߝߣߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ » .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߘߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ — ߛߞߌߞߍߕߌ ߔߏߙߌߥߵ ߞߎߛߎ߲ ߓߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߡߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫. “ߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —
ߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߗߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߊ߯.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߡߜ߭ߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ » ߑ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߟߏ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߙߐ߲߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߔߋߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫.
“ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߟߐ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫:
ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߡߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߓߟߏߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߝߌ߬ߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ». "ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߍ߲؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߌ߫ ؟ ߛߦߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߝߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
"ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ!"
“ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߣߌ ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫!”
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝ ߣߙߍ ߓߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߖ.
"ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߘߐߓߟߌ. “ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߕߊ ߘߏ߲߬ ߑ ߙߏ߲؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
get it, ߎ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.”
“I hate maroon,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߞߟߐߛߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߕߊ ߟߊ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ — ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߍ߬ߘߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߙߌ.”
“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊߘߏߥߵ ߘߊߓߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎߡߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߔ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߕߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߸ ߣߊ߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
“ߒ — ߕߋ߫ — ߝߍ߬ —” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ».
“ߣߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߎߙߊ ߣߌߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߄߂ ߕߟߎ ߗߍ߬ߡߍ߫߸
ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ; ߔߐߡߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߟߎߥߵ; ߗߌߔߏߟߊߕߌ ߔߌߟߊߕߌߥߵ;
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߞߑߙߊ߲ߓߋߙߌ߫ ߛߏߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߞߙߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߌߣߎ
ߞߙߎߞߊ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߢߣߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߬ߓߏ߲߬ ߝߙߋߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋߟߍߙߌ ߔߏߘߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߙߌߞߌ ߞߐߝߍ. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌ
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߟߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
blushed, ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߎ߲߬ߝߟߐ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߔߊߟߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ. ߏ߬
ߢߌߣߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߦߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊߕߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߎߙߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
snowball ߞߟߍ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߣߍߣߍ߸ ߦߌߟߌ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߌߡߌ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߙߎߞߌ ߛߊߣߎߛߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߞߙߎߡߕߌ ߕߙߌߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߟߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߝߋߣߌ ߝߏߣߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߢߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߔߙߋߝߍߕߌ ߓߊߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߋߟߌ߲ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߤߊߞߍߕߏ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ : ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߗߌ߫.
ߙߏߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏߣߞ߲ ߣߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߕߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ.
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ...ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ ߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ .
ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߟߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߎ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߘߐ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߝߍ — ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߝߣߌ — ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ — ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” squawked ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߝߟߍߡߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߝߌ߬ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߕߊߘߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߗߍ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߕߊ߯ߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߕߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬،
ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߟߏ߫ ߝߋߎ߫. ߞߟߋ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߎߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߢߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ߫. ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ — ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫! ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
unbroken, ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߞߣߍߡߊ߬ — ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߟߊ߫; ߝߌߟߑߗ߭ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߌߟߑߗ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
book ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߓߋߣߊ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬.
» ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫
ߕߍߟߍ߲."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߝߌߟߎ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߕߟߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߖߙߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ « ߘߊߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ? ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߊ߲ ߑ ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߌߟߗ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߊ ߟߊ߫ - ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߐ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߟߊߝߙߍ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߟߐߛߌ. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߏ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߓߙߊ. ߓߌߙߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
belonged there, ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
frame, ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ .
top: Erised ߛߕߙߊ ߋߙߌ ߏߦߌ ߥߓߋ ߞߊߝߙߌ ߏߦߌ ߏ ߥߏߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߦߋ߲߬
ߝߌߟߗ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ ߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ -
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߥߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
reflection ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ – ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߗߍߢߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ — ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߙߏ ߟߊ. ߟߊߞߣߍߦߊ
ߝߙߌߛߌ — ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫،
ߞߊ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߞߊߛߌ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߙߎ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߡߊߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߕߊ.
"ߓߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߥߙߍߥߵ
ߣߎ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
knobbly knees — ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ. ߘߡߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߡߙߌߥߵ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ߫ ߡߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ » .
« ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߌߛߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߋ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋ߫
ߞߊ߬ Flamel ߛߙߐ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߎ ߟߊߖߍ
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߑߟߊߡߍߟ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߌߣߊߝߐ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ؟
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߙߐ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ ߙߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߘߊ ߛߎ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ . “ߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.»
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ — ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ — ߊ߬ߥߐ߬!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
"ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.”
"ߟߊߖߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫...ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬....”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߋ߬ ߦߋ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߙߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖ߭ߌ ߔߌߖߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ ߊ߬ߦߌ߫ — ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߐ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ .
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ!"
"ߡߎ߬؟"
“ߣߋ ߦߋ߫ — ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ .
house cup ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߌߘߋ߲ ߞߎߔߋ — ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋ߲ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߋ߫ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߌߙߊ ߥߊ߬؟”
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ —”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"
« ߌ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘߎ ߞߎߔߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߕߋߟߌߦߊ!"
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߢߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲
ߞߏ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ ߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߍߙߌ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ߲ ߧߊߙߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫...ߌ ߕߊ...”
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ .
ߗߏ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߝߌߟߗ߭߸ ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߎ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߴߎ ߘߏߣߊ ߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟ ߣߴߌ
ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬؟»
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.”
“ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ ߕߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߋ߲ߓߊߦߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߝߏ߫ -
“ߏ ߛߊ — ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߋ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߍߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊߟߌߓߎ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߣߋ — ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭.”
"ߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߦߋߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߧߊߙߌ ߑ « ߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߘߐ߲
ߋߙߋߛߘߌ ߟߊ߫.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߗߍ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߙߏ߲ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ.”
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ —؟”
” ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߑ ߋߙߋߛߵ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߒ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߋߙߌߛߘߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ߬ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ߫...
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ...”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߡߣߌ߫. ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߖߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬، ߗߍ߭ߥߵ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߲߫
ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ؟»
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
"ߡߙߊ߬ߡߐ߮ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ » .
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߣߴߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫؟”
"ߒ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߥߍߙߍ߫
ߣߋߟߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߒ ߡߊ ߝߌߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߧߊߙߌ ߓߐ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߣߌߞߏߟߊߛ ߝߑߟߊߡߍߟ
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߋߙߌߖ߭ߋߘ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߊߟߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߞߏ
ߙߐ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߘߊߡߌߘߊ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬
ߞߏߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ ߝߙߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ (“ߣߌ ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߡߍߟߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߊߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߥߎߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߥߌߛߍߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬
ߞߏ ߥߎߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߘߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߸ ߦߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲! ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߏ߬ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ.
"ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߌ؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߟߊߝߌ߲߬ ߘߊ ߘߐ߫، “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
clean game ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ.”
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲....
ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲. ߗߍߛߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
» ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߡߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߟߐ߮ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߌߗ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߘߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫”.
” ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߣߊ ” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߌ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߛߋ߲ ߞߊߙߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߙߋߛߏ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫،
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ Leg-Locker
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߔߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߦߙߍߦߙߍ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߣߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߜ߭ߋ.”
"ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߐߛߎ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫!”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ».
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ!" ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ
ߞߊ ߕߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.”
« ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߴߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ », ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߛߞߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ .
ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. “ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߌߟߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߛߊߡߊ ߘߐ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߋ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫...ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫....ߌ ߦߋ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߝߍ߬߸ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߑ ߥߊ؟»
ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߌߛߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ.
“ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎߡߊ,” ߊ ߞߏ, “ߊ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ:
'ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌߘߍߟߑߥߊߟߘ ߁߉߄߅ ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߊߟߞߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߞߌߛߍ ߝ߭ߊߡߍߟߌ’!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߓߌ ߎ ߦߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߏ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߡߊ߬.
ߛߌߛߏߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
"ߕߊߦߋߟߋ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ ߦߋ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫߹»
ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
» ߏ߯ ߑ ߖߍߦߊ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ – ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߖߎ߲߯ߛߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߘߐ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊ߫ ߟߊߘߊ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬،
ߝߋ߲߫ ߛߌߙߌ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߌ߫. ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ
ߣߜ߭ߍ ߞߍ߫ ߛߊߣߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߋߟߍߞߌߛߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ.
ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊߟߞߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߔߍߙߌ ߞߊߣߎߓߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߑߟߊߡߍߟ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋߝ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߔߋߙߋߣߋߟ (ߥߐ߯ߙߐ߫
ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫).
"ߦߋ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ” ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߝߑߟߊߡߍߟ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߟߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬߹ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߦߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫!»
“ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
« ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߥߙߎߞߌ ߟߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫ », ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫ ߣߴߊ߬ ߛߊ߲߭ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߟߎߞߎ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߘߊ߲ߘߊߢߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߛߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ». « ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߍ߯ .
ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߣߍߔߌ ߡߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ...ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߴߌ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫. ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸
ߥߊߟߵߡߊ. ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߘߐ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸
ߣߌ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߊߒߝߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫؟
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߝߎߙߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߙߐߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߓߌߛߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ ߊ ߦߋ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߥߎߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߛߎ߬ߛߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߦߌߘߌߗ߭ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
Nimbus ߓߊ ߝߌߟߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬-ߟߏߞߍߙ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߙߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߞߌߡߏߕߌ ߡߐߙߕߌ ߦߋ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ.”
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ Snitch ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߓߊ߲ ߛߊߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߝߍߔߎ ߝߣߍ߫ ߞߊߣߎ
ߗߡߊ߫."
“ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬!” ߝߙߍߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߘߊ. “ߤߊߟߌ߬ — blimey — ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
"ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߝߟߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߛߣߍ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
onto field ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߝߣߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ . "ߟߊߖߍ߫ -
ߎ߬ ߓߐߙߊ. ߏߦߌ!”
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߥߌߛߊ ߒ ߡߊ ߌ ߦߋ ߦߋ.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬؟ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߌߛߍߣߌ؟”
ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬; ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊߏ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߢߣߌ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߛߊ߬ߙߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߎ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫، « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߎ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߡߛߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫ — ߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫߸ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫.
” ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߟߌߝߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ».
“ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߘߌ߫߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫.”
ߙߐ߲߫ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߝߍ߬
ߤߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߊߟߌߝߐ — ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ—”
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ -”
"ߡߎ߬؟ ߡߌ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ.
“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ .
ߓߊߖߜ߭ߎ!" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
“ߣߊ߬ ߧߊߙߌ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߣߍߔߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߣߍ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߟߊ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ — ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߣߌߗ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ.
ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫; ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
Snitch ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲! ߙߏߣߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߹ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߊߣߋ߲ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲.
” ߌ ߦߴߊ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ...ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫...ߢߌ߬ߡߊ ߟߋ߬...”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߝߌߟߊ ߕߊ߬
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߛߌߛߊ߲ – ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
ߕߐ߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫. ߛߎߝߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫:
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲; ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߣߍߔߌ ߟߊ ....
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ߲߬...
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜߍ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߦߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߲߫
prowling ߕߡߊ. ߛߑߣߊߔ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫
— ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߌߓߎߛ ߥߊ ߝߌߟߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߦߙߐ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
broomstick ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߍ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߎߦߙߍߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“...ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ tt-ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ p-ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫,
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ...”
"ߏ߯ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߌ߫.
“ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߎߦߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ. ߛߑߣߊߔ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘߋ߲ ߞߊ ߓߊߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߓߓ-ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߑ ߣߋ —”
"ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߸ ߞߎߦߌߙߍߟ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߡߎ߲ ߦߋ߫—”
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߑ “— ߌ ߞߊ߫ ߧߏߞߌߛ-ߔߏߞߌߛ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬."
“ߓ-ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߙߐ ߟߊߢߣߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߙߐ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߓߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߜ߭ߏߟߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ! ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍߡߊ߬ — ߞߎߡߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ
ߘߡߎߣߌߥߵ.”
"ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫....”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߕߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߊ 'ߧߏߞߌߛ ߔߏߞߌߛ' ߞߊ߲߬ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߓߊߞߟߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߦߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬ -"
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ .
ߛߑߣߊߔ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߊߕߌ ߣߊ ߕߊ » .
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߣߐߙߑߥߍߖߌߞߊ ߙߌߘߑߖ߭ߋߓߞ
Q uirrell ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߊߝߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߝߍ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߌߦߍߙߍߟ ߞߊ߲߬ ߞߏߕߊ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎߟߍߙߌ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫."
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߊ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߊ߬ .
ߣߌߞߏߟߊߛ ߝߑߟߊߡߍߟ.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߥߙߐ ߟߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬،
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ.”
« ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߣߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ؟ ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫....”
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ ߝߏ߫ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߓߊߙߌߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߢߌߣߍ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߣߊ߬ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ "ߘߌߕߊߣߌ߫" ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ « ߤߊߜ߭ߙߌ ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫.
“Jus' lookin',” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫?” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌߞߊ߫. “ߦߙߌ ߕߋ߫ ߧߊߟߌ
ߣߌߞߏߟߊߛ ߝߑߟߊߡߍߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
"ߏ߯ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫—”
“ߛߛߛ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߋ؟”
” ߞߏ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߑ “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߡߊ߬ —”
“ߛߤߤߤ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ - ߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߒ ߕߍ߫
promisin' ߒߓߋ ߝߏߛߌ ߓߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫''opposed ter ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߋ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߛߊߣߊ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ : ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ; ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߍ߲ߝߍߙߑߣߏ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊ߮ ߟߊߛߌ߲ߟߊ߲.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߟߍ߬. « ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߁߇߀߉ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߡߙߊ ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ —
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߗߊߙߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߙߌߡߏߣߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߥߋߟߖ߭ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߤߋߓߙߌߘߌ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߍ߫
ߢߌ߬ߣߊ߫."
“ߏ ߛߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ “ߖߐ߲߫ ߦߋ߫؟”
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߣߐߣߊ. ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߕߏߕߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬
ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߦߙߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߟߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛ߭ߌߡߊ."
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“O' ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ. « ߣߡߎ߫ ߝߟߐ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߐ߲߫. ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲
ߝߌߟߊ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߌ߲
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߦߊ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߓߟߏ߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߙߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯؟ Beats me ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ abou' Fluffy.”
” ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ ߑ
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲ ߞߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ .» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߕߍ߫ .»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߌߛߌ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫...ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ...ߊ
ߒ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߖߙߎߘߏ߲ ߣߋ ߝߍ߬...ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ —” he ticked
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߞߎߦߌߙߍߟ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߑ ߏ ߗߍߛߙߌ߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߐ߫، ߏߧߧ ߊߦߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߛߑߣߊߔ߸
“ߛߣߍߔߌ؟”
“ߊ߬ߥߐ߫ — ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ߥߐ߫؟ ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
the Stone, ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ter ߞߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߌ߫
ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߊ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߲ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ — ߝߏ߫ ߑ
it seemed, Quirrell ka spell ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ Fluffy ߞߊ߲.
« ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߡߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߕߍ߫
ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ ؟»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏ߫:
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫”. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ.
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߕߊߛߎߡߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߕߊߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲.
“ߊߧ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ “ߏ߬ ߦߋ߫ — ߋߙߌ...”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫”. “ߟߊߛߌ߬ ߛߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ o' ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߏ߯ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊߓߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߘߐ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ — ߘߙߏߜ߭ߏ ߔߙߋߛߋ ߞߊ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߣߐ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫
ߝߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߦߊ߲߬ - ߒ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ - ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬ ߣߐߙߑߥߍߖߌߞߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߙߌߖ߭ߑߓߊߞ. ߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߎ߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߣߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ : ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߧߙߍ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ .
ߛߎ ߞߏߝߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߍߓߍ߲ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߓߎ߱ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߏ ߡߊ߫.
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫
ߞߊ ߗߌߢߍ؟”
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߬ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫—”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ؟ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߦߋߢߊ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊߙߌ߫. ߕߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߕߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ; ߦߟߍߞߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߍߢߊ ߕߌߢߍ߲ ; ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߘߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߠߋ߬ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߎߟߊ ߑ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߎ߲ ߓߏ߲ ߑ ߣߎ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߑ ߢߍߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫. ߕߊߝߙߍߞߙߍ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎ߲߭. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
“ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊ ߘߐ߲!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
ߗߐ߫؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߐ߬ߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ — ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߙߌߘߏ ߟߊ — ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ —
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߧߊߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߞߊ ߝߟߌ ߊ ߟߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߊߟߌߝߐ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߟߐߞߎ߲. ߛߌ߬ߛߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߣߎ߲ߥߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
gamekeeping duties ߛߊߓߎߟߊ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߙߎ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߏߙߌߓߎߕߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ .
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫. ߣߏߙߓߎߕߌ! ߣߏߙߓߎߕߌ! ߡߌ߫
ߡߊߡߊ߲؟”
"ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߓߊߟߏ, “ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߙߌߓߎ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫.
“ߒ — ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ jus' dump a, ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬. "ߛߊߙߑߟߌ߫." ߊ߬ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߗߊߙߌߟߌ — ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ. ߙߌߡߏߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲.
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߗߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߗߊߙߌߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!»
"ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ ߗߊߙߌߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߎ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߝߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߕߊߣߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߟߊߞߊ߬. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߣߏߙߌߓߎ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎߣߋ߲ ߘߏ .
ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲. « ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߌߟߋ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ.»
ߔߏߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲.
“ߤߋߘߌߥߌߜ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ!"
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߙߏߣߌ ߞߊߣߎߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫ — ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲ ߕߊ
ߙߌߘߑߓߌߞ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߗߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ،
ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߵߓߌߞߌ ߕߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.
ߖߊߢߍ،
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ – ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߣߏߙߌߓߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߌߟߊ ߕߐ߭ߥߵ .
ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ. ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߟߊߓߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߝߍ
ߔߐߡߎ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ ߗߌ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߍ߰ߟߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߘߎߟߋ߲ ߖߎ߮ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߏߙߌߓߎߕߌ ߕߊ
ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߕߋ , ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ - ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒߦߋ
— ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߦߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߝߊ߫.
” ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊߙߌ.
“ߛߓߌߕߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ — ߒ ߓߘߊ߫
ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ - ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߸ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏߙߌߓߎ ߓߐ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬”. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߊߙߌߟ ߗߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߣߏߙߓߎߕߌ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߙߐ ߛߙߐ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߡߙߎߟߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߣߎ߫ : « ߒ ߕߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ » . “ߣߏߙߑߓߍߙߕ ߦߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ - ߝߏߦߌ߬ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߞߊ ߓߕߞߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߟߍ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ ߣߏߙߌߓߎ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊߙߌߜ߭! ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ — jus' playin' — ߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߓߏ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ
ߘߝߊߟߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߣߏߙߌߓߎ ߦߋ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬
ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߣߐߙߓߎߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߛߋ ߓߊ ߞߣߐ߫.
“ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ ߘߐߥߵ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫."
ߞߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߣߐߙߑߓߍߙߕ߹" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
crate ߣߌ߫ invisibility cloque ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߙߐ߫. “ߡߊߡߊ߲
ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ!»
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߘߐ߫. ߛߎߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫
– ߤߊߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߓߊߞߍ߫.
"ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߋ߲߬߹" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߍߙߊ߫ ߎ߭ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߞߙߎ. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ ߛߋߣߕߊ ߕߊ߲
ߥߎߟߊ. ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬
ߕߟߏ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
» ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ — ߊ ߓߋ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ!”
« ߣߜ߭ߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߣߊ߬ - ߒߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߌ ߞߏ ߟߊ ߡߊߟߌߝߌ!”
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߡߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߣߐ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ߬ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
did jig ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߹ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ “ߊ ߞߊ ߊ ߞߍ.”
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߑ ߣߏߙߌߓߎߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߙߎ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߌ߬ߛߌ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߗߊߙߌߟߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߏߙߌߓߎ ߖߐ߬ ߎ߬ ߗߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߏߙߌߓߎߕߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯... ߕߊ߯... ߕߊ߯.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐߡߊߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߏߙߌߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫
— ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ ؟
ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߝߌߟߗ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߕߏ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲
T hings ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ.
ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߍߦߙߍ. ߖߊߡߌߛߊߟߌߥߵ ߑ ߊߟߌߓߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߐ߫؟ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
tower ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߟߎߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߏߙߌߓߎߕߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
invisibility cloak ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߣߋߥߌߟߵ ߔߙߋߞߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫—”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߣߋߥߌߟ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߏߙߓߎߕߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߞߊ߲߬.
« ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߕߘߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߟߌ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߍߝߐ߫.»
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߡߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ ߡߊߜ߭ߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߏ߲
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߞߏ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߟߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߘߏ߲ ߏ ߟߏߣߜ߭ߏߓߏߕߐߡߎ
ߦߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߝߊߣߕߊ ߑ ߝߟߌߟߌ
ߣߋߥߌߟߵ — ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߞߏ : « ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ . « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߛߎ ߞߋߟߋ߲! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ! ߌߟߋ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߤߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߌߟߋ ߞߏߝߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ߥߐ߬ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߑ ߡ.
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߖߏ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ.”
"ߓߌߘߎ߯ߙߎ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߣߐ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߒߓߋ ߢߣߌ —”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
« ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ. ߛߌߛߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߓߍ
ߊߥߵ ߕߊ. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߗߌߢߍ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬؟
ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߌߟߍ ߞߊߛߌ ߡߍ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߐ ߢߍ߫. ߡߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߡߍߙߊ ߥߊߕߌ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߍߓߍ߲
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߴߛߋ߫ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲: ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߞߎߘߌߗ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߔߌߦߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ
ߛߊ߲߭ߥߵ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߣߐ߬ ߛߏ ߖߌߟߊߝߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬-ߊ-ߝߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߍߣߌ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߐ߯ߓߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߌ ߣߊ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!”
ߙߏߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
« ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊߣߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߕߌߢߍ
of points ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
« ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߋߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߐ߬؟" ߦߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫. » ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߥߌߘߋ ߟߊ ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߝߣߊ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫
“ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ . ߎ߬ ߡߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߥߊߟߵߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߡߊ ߖߊ߲. ߞߟߊ߲ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߐߣߍ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߓߊߛߌ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߌ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߎ߬....
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߊߡߌߘߊ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߊ ߕߊ ߞߏ ߝߏߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߊ ߖߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߦߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߸ ߞߎߦߙߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߦߋߟߌ ߟߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߞߎߦߌߙߍߟ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߣߌ߫ ߛߋߕߐ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߣߌ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߘߐ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߟߎߝ߭ߌ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬”.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬"
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
book somewhere in here in ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ؟”
ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫.
” ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߞߌߦߍߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߙߏߟ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫߸
ߊ߬ߟߋ ߥߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߝߌߟߗ ߕߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߣߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߝߣߊ߫
friendly ߣߌ߫ Snape ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߎ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ —”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬, “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߕߐ߲߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߙߏ ߟߎ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫:
ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߓߍ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߦߋ
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ. ߝߌߟߑߗ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
- ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߝߣߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߕߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊ؟
ߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬...ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ....ߏ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬...ߌ ߘߎ߲
ߌ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߊ߸ ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߕߟߎ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫... ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߣߴߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
horrible, ߥߊߟߌߡߊ Filch ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߞߊߙߏ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߝߢߐߘߊ ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߝߌߟߎ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ; ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫، ߓߊߏ߬ ߝߌߟߗ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߏߝߌ ߦߋ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ
ߗߍ߭ - ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬.
“ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߛߎߝߍ — ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߋ߲ —
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫،
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߋ؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߴߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ » . “ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ߦߵߥߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
"ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߝߌߟߑߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߦߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߓߍ ߞߐߝߍ.»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ yer late, ߥߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߌߟߑߗ ߡߊ߬. "ߓߌ߲ ߟߞߑߕߎߙߌ߲"
ߎ߬ ߑ ߊ߬؟ 'Snot ߌ ߦߙߐ ter ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߓߍߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߦߊ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ” ߊ ߞߏ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ .
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߦߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
« ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߗߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫—”
“—ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߥߵ ߗߊߙߌ!
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ؟ ߦߋ'll do summat utile ߥߊߟߌߡߊ ߦߋ''ll ߓߐ߫. ߣߴߊ ߦߋ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߜߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߊߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߝߙߊߕߌ ߘߏ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬؟ ߥߊߘߌߜߍ
ߝߋ߲ߥߵ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߐߣߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫. ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎߡߊߕ ߓߟߏ߫.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߞߎ߬
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߐߣߍ ߟߊ.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߐߣߌ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߲߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫؟” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߊߣߜ߭ߊ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲' ߞߊ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߌߟߊ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ an' ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ bin staggerin 'ߞߊ߬ߓߌ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
” ߒ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “ߏߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߙߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫
ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߯ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߕߊ߯ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫
an' practice now — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߗߌ߫ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ — ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ — ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯.”
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲. ߛߌߙߊ ߘߐߣߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߛߋߙߊ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ .
ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߌߟߊ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫،
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߦߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߣߌߞߐߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߓߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ ߡߍ.”
ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߐߣߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫،
ߓߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ
ߖߋ߬ߟߌ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߝߍ߬،
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߌ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߕߊ — GET BEHIND THAT
ߦߌߙߌ!"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬،
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
leaves nearby: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». “ߛߊߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߛߟߎߞߎ ߘߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߟߎߞߎ߫ ߘߌ߫
ߜ߭ߙߌߡߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫. ߞߊ߬ ߓߙߊ߬،
ߢߍߝߍ߬ ߖߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ — ߒ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߣߐ߫ — ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ ؟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ
ߗߍ߭ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏߣߛߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫.
” ߏߧߧ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߣߊ߲ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߏߣߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ». ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߙߏߣߊ߲ ” ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߜ߭ߊ߬.
« ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ ߦߋ
ߛߊ߲ߕߊߙߌ.
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߙߏߣߊ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎ . « ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߊߥߵ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟”
“ߊߙߡ —”
"ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.» ߙߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. “ߤߐߞߎ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߙߏߣߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ؟”
ߙߏߣߊ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ » . « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߙߏߣߊ߲߫ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߝߏߛߌ߬
ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߙߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߐߞߎ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬؟”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߙߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲.”
ߕߏ߰ߝߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߙߏߣߊ߲߫ ߞߕߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏߣߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߓߊߣߋ߫”. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬؟"
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊߣߎ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߙߏߣߊ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟ ߥߣߌߞߐߙߌ ߘߐ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߊߣߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߙߏߣߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. “ߤߐߞߎ ߦߋ߫
bright ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
anythin', ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߙߏߣߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
“ߊߓߘߊ,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ, “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߕߊߙߌ. ߟߏ߬ߟߏ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ....ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ turnin' up ߣߌ ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ. ߎ߬ ߞߊߘߌ ߧߊߞߟߌ ߑ
centaurs...ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲...jus’ don’t let on much.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
bin killin' the unicorns – ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.”
ߎ ߕߡߊߙߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ. ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ! ߟߊߖߍ߫! ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ !»
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߍ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫...ߏ߬ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ.»
ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߌߢߍ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߍ ߝߙߊߟߋ߲. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߝߐ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸
ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߌ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߗߌ߫.
"ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߊߞߌߣߌ'. ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ - ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߌ ߕߏ߫ ߒ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߕߡߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߊߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߝߌߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߟߌߥߵ ߞߊ߲
ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ ߞߊ ߓߟߏ ߞߙߐߥߵ ߗߍ
ߛߍߣߌ.
“ߟߊߖߍ߫ —” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌ ߖߐ߬.
ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߝߎߙߊߓߟߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߖߐ. ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫....ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
stalking ߓߊߜ߭ߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߊߊߊߊߊߊߙߜ߭!”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߝߊ߲ߜ߭ ߝߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߞߊߔߌߦߐ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߌߣߌ߲߫ - ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߝߌߦߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߊ߲ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߙߏߣߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߣߵ ߕߍ߫ ; ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ; ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߟߏߡߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߛߊ߲ߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߛߊ߲ߕߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߡߊ߲
ߛߊߝߌߙߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߖߏߟߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
out, livid, ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ — ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
ߔߊ߲߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߖߐߛߌߟߌ. ߙߏߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍߛߙߌ߬ ߑ ߎ߬ ߞߙߝߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.
“ߝߌߙߊ߲ߛߵ!” ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߌ ߞߐߝߍ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߕߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ.»
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ؟” ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߸
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߎ߬ ߢߍ߫، ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߙߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫
acting for the best ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ .
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߡߌ ߟߊ.
« ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߛߊ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߝߐߙߊ߫ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߟߌߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߟߏ߲ߥߵ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!»
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” Firenze ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ؟ ߥߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߴߌ ߟߊߟߐ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߒ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߡߐ߱ ߝߍ߬
ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲.”
ߊ߬ߣߌ߫ Firenze ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߏߣߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߊߣ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊߣߵ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ .
ߞߊ ߓߐ߫, ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߣߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߏ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߌߙߊ߲ߛ ߡߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߔߏߛߌ ߟߊ߫.”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߞߏ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .
ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ. ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߴߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߰ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߌ ߕߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. » ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
"ߏ߬ ߟߋ߬"߸ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ "ߝߏ߫ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߲߬ - ߝߋ߲߫ ߡߍ߲ ߘߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ — ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊߓߘߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟»
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߓߊ߹ ߗߍ߲߭ߘߏ — ߢߣߊߡߦߊ ߋߟߞߛߌ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐ߲ —”
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ
ߖߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊߞߣߐ߫؟»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߝߐ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ : « ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߏߘߌߛߥߊߟߐߔߎ ߑ ߣߋ ߦߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ “ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟ-”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߢߌ » ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. “ߏ .
unicorn's dead, ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ ߦߋ߲߬.”
"ߒ ߧߴߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߐ߫"߸ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߐ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ” ߝߙߎߛߊ ߞߏ. « ߖߊ߯ߓߊߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߊ߫ .
ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߢߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߙߐ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎߣߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.
“ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫...ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ...ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߙߐ߬ ߘߋ߬....”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߝߐ ߘߊߓߌߟߊ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
“Firenze ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߍ߫....Bane was furious...
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߕߊߣߞ߲ߠߌ ߘߋ ߞߊ߲ ߘߌߢߍߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߓߋߣߊ ߞߍ
happen....ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲....ߓߊߣ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߌߙߊ߲ߛ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߒ ߝߜ߭ߊ߬....ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߝߣߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬,” ߧߊߙߌ ߕߊ߯
on feverishly, “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ... ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ .
ߊ ߞߊ ߞߍ ߓߊߣߋ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߤߊߙߌ߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߞߊ ߖߍߦߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߝߐߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ .
ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ ߛߙߐ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫:
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߖߊ߭ ߘߊ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߣߊ ߗߌߢߍ
ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߘߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߝߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎ߲ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߴߎ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ Anticheating ߖߊߓߌ ߦߋ߫.
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ .
ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߓߌߘߌ߲ ߘߌ߫ - ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߫ snuffbox ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߢߌߣߍ ߝߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߲،
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ ߟߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߕߴߎ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬ ߞߓߊߞߟߎ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ .
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ ߥߊߕߌ ߗߡߊ߲ ߕߋ ߎ ߓߟߏ ߞߊ ߖߙߐ
ߡߌ߲ Snape ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߝߎߛߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵߛߵ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
߁߆߃߇ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߋߟߝߙߌߞߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߏ ߟߊ.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߋ߬
ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߥߌߛߟߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߊ
ߞߟߊߡߊߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. “ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬,” ߙߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߧߊߙߌ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߝߋߎ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫
hurting — ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߝߍ߬”.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߣߊ ߕߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫...ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬…."
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߘߐߝߢߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߓߊߞߙߎ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߛ߭ߌߡߊ. ߊ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߰.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏ ߘߐ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߣߌ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߕߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߞߟߋ߫."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
sky, note ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߊ߲߬...ߊߓߘߊ...ߒߜ߭ߊ߬....
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ». ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߙߊ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬."
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
slope, “ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߎߣߊ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߫߸ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫؟ ߖߏ߬ߟߌ߬
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟»
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
grounds ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߐߥߵ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߤߌߟߏ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߛߎ ߌ ߦߋ߫ ߣߏߙߌߓߎ ߛߙߐ߬ ؟ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߏ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߕߴߊ߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ —
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߏߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߙߋ߬ߟߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߒ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߕߛߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
“Mighta come up,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬...ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߦߊ߲߬...ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬... ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫...ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫...ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߒߦߋ...ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ...ߏߦߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߝߊߣ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬... ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߐ ߓߍ ߟߊ....ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߌߟߎߝߌ ߞߐߝߍ ߛߊߣߞ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ....”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ — ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߝߊ߫.
“ ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ߥߐ߬ — ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߎߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߖߌ߰ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߌߞߘߐ߫ -”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߢߊߣߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫! ߤߋ -
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ ». “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߥߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ -
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߌߟߏ߫ ߟߊ߫. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫. Firenze ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߣߌ Bane ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ. ߡߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߦߌߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .
ߓߏ.
“ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ؟”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߟߍߙߊ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߦߏ߫
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߞߍ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ — ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲ ؟
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߓߊߏ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߎ߲ ߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ » . "ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߛߌߛߊ߲߬؟"
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߣߌ – ”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
« ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ ߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߔߏߕߍߙ؟”
“ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߝߌߢߍ ߟߊ “ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߏ ߦߋ
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߏ ߞߊ߲߬ —”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߎ ߕߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ —؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߒ ߓߊ ߘߐ߲ — ߏ߬ Sn— ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߎ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ ». ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
ߊ߬ ߞߏ ߛߎ߲ߓߎߟߌ : « ߔߐߕߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߊߓߐ߫
ߕߟߋ߬ ߞߎߣߊ."
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
"ߓߌ߬ ߛߎ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫. “ߛߣߍ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߌ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ».
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
"ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߟߏ߲ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߦߟߍ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. “ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߔߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߔߏߕߍߙ - ߛߎߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߓߍ߯߸ ߒ ߘߌ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ. » ߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߕߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲ — ߞߊ ߡߢߎ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐ ߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ « 'ߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝ߭ߌߟߕߌߥߌߞߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ b ߛߙߐ߬....'”
”ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߑߣߊߔ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߐߡߊ߬”.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ .
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎߝߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߊߞߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߖߊߓߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫. » ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ! ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ! ߊ߬ߥߐ߫،
ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫߸
least Hermione's on Snape's tail » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ .»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬ .
ߝߐߟߐ."
“ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲!»
“SO WHAT” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߓߊߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߹ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ؟ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߝߏߛߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫߹ ߔߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ߲
ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߣߴߌ ߟߊ߫
ߘߎߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߌ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߓߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߛߟߌ ߟߊ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߘߐߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߖߊ ߘߊ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߝߏߛߌ߬
ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬߹ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ.
” ߌ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. “ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߲߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߲ ߓߍ߯ — ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯؟”
“ߏߧߧ ߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߓߊߞߙߎ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫߸ ߏ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫....”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. "ߝߑߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߎ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߕߙߐ߫ ; ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
enchantments ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߊߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߏ ߟߊߣߜ߭ߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯
– ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ —”
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߌߥߏߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊߢߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߣߊ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ » .
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߣߋߥߌߟ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߌߢߍ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.
ߣߋߥߌߟ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .»
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߡߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖߊ߭ ߢߍߝߍ߬ .
ߥߏ߭. “ߒ ߓߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߋ߫!”
"ߣߋߝ߭ߌߟ߸ "ߙߐ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ "ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫
—”
“ߊߥߵ ߞߊߣ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߥߙߍߥߵ ߕߌߢߍ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߘߋ߲ ߕߙߌߝ߭ߐߙ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫.
“ߣߋߥߌߟߍ,” ߊ ߞߏ “ߣߋ ߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬.
ߣߋߥߌߟ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߢߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߣߋߥߌߟߵ ߒ ߞߊߘߌ
ߛߓߊߟߌ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߝߐ߫”.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߋߥߌߟ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌߞߏ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߓߍ߯ ߘߎߟߋ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߎ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߭ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߸ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߍ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲. ߔߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬. « ߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߌ ߦߋ߫ ؟”
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߗ ߞߟߌ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫߸ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߫."
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ « ߖߏߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߓߴߊ߬ ߦߙߐ ߕߊ .
ߞߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲.”
ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߓߊߙߌ ߑ ߡ. "ߒ ߞߊ߫
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ - ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ - ߛߎߋ߫ ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߫ ߔߋߝ߭ߛߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮.
“ߖߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߔߌߥߵ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߔߌߥߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߓߊߙߌ ߒ ߕߴߌ ߕߙߐ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߞߐߕߌ ߕߊ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߓߟߌߕߍ ߛߓߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ “ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߡߍߣߊ
ߛ߭ߌߡߊ."
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ». ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߥߟߎ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ. “ߛߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߦߋ߲.”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ ». ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߲߬
ߥߟߊ߫ …."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ — ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!”
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬." ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߥߟߎ ߞߊ ߢߌ ߞߊ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ ߖߐ߬ߟߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ — ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߊ ߓߌ߲.”
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߙߏ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ؟ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟» ߙߏ߲ ߞߏ. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ .»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߡߊߞߎ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߟߊ
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߘߊ ߝߍ߬. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ .
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ...”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ —
ߝߑߟߊߡߔ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ “ߖߐ߬ߟߌ ߡߜ߭ߎ ߘߏ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫.
“Dunno, ߦߙߌ ߞߏ ߘߐ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.
ߣߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ߫ ».
“ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߖߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ
ߢߍߣߖߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߫ ߞߏ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߯ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߖߋߟߌ ߘߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫
ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ߹
“ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߓߊ ߦߋ߫”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. "ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫
up, ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
« ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ ߑ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߖߊ...ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ — ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲،
“ߏ߬ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߗߍ߲߭ߘߏ — ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߓߟߏߥߵ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߕߍ߫؟"
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߗߌ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ —
'ߦߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬' ߖߍߦߊ ߟߊ߫.”
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ ߝߏߣߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ - ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߕߎ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫....
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫...ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߒ ߢߍ߫.”
“ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߛߏߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ .
ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬...ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߣߜ߭ߍߥߵ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߝߌߟߊߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
handle ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߊߟߏߤߏߡߏߙߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߕߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߞߐ߬ߣߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬...ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ — ߡߣߍߡߣߍ߲ ؟
“ߎ ߕߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫! ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫
— ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “...ߊ߬ߥߐ߬ — ߟߊߖߍ߫! ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬߹ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊ — ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߫."
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߌߞߊ ߕߍߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߓߊߥߵ .
keys darted ߊ߬ߣߌ߫ dive ߖߐߣߊ ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬.
“ߏ߬ ߞߋߟߋ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. “ߣߌ߲ ߓߊ — ߦߋ — ߊߦߌ߫ ߑ ߦߋ .
— ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ — ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲. “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߕߏ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߐߝߍ; ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߓߊߞߟߎ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍߥߊߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߕߎ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ – ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߕߙߊ
ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߦߌߙߊ
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߞߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ - ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߲߬ߠߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߢߍߘߊߥߵ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ .
ߓߏ߲."
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.
ߙߏߣߌ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߛߏ߬ߟߊ ߕߊ ߟߊ߫
ߛ߭ߏ߭. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ. ߛߏ߭ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ — ߋߙߌ — ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߛߏ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ... » . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߛߓߊ ߟߊ....”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : «
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ߥߵ ߘߡߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ .
—”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫ ». “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߌߛߐߔߎ ߖߊ߭ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߐ߭ ߘߐ߫،
"ߋ ߘߏ߬؟"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ ߦߋ߫ ».
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ
ߛߏ߬ߟߊ߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߥߌߟߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬...ߟߊߖߍ߫...”
ߔߊߦߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߕߌߢߍߣߊ ߥߊ؟
"ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲߫."
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߟߐ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߟߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߖߍߡߊ߲
ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߢߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.
” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߧߙߐߣߦߊ ߞߊ .
ߏ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߕߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߤߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߏߞߏ ߘߊߝߍ߬. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬،
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߛߙߊ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߡߙߌ — ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ .
ߡߙߌ߫…"
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬...” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫...ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊߞߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ! ߒ
ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߏ߬ ߦߴߌ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫
ߡߛߊߞߍ ߑ ߧߊߙߌ!”
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߟߐ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟”
“ߙߏ߲ —”
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!”
ߝߙߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߙߐ߫ ߣߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ — ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ - ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߡߛߊߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߓߐ ߊ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߊ ߦߋ — ߥߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ » ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߖߊ߬ߕߋ߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ؟”
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߔߎߕߌ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ; ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
charmes ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲; ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߣߊߡߦߊ߫،
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߖߊߓߌ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߕߊ߯ ߡߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߎ ߣߎߣߥߵ ߝߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬، ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߎ߬ ߑ ߕߙߐߟߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߣߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫
Came next - ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߑ ߕߓߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߣߍߔߌ ߕߊ.” “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߌߞߘߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߴߌ ߢߍ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߦߴߌ ߞߐ߫ ߟߋ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
߁߃ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߢߍ߫ ߕߋ߲߬ ߒ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߐ߫.
ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸
߆߄ ߒ߬ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫.
ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߊߣߌ ߣߌߣߎ ߘߌ ߊߥߵ ߡߊ:
ߝߟߐ ߑ ߔߛߐߣߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߊ߲ ߥߌߣߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬;
ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߌ ߕߋߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ;
ߛߓߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߍߦߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫;
ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ — ߕߞߌߦߊ ߟߋ߬ — ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߕߞߌߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬
ߞߎߘߊߦߌ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߜ߭ߊߝߍ. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬: ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߱ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߓߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߡߌߣ؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߡߊߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߓߍߣߵߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ — ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » . “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߟߊߞߣߎ߬."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߖߐ߲߫ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߞߌߣߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߲߬.” “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߌ߭ ߓߵߟߏ ߖߵߊ߬ ߡߊ߬
ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߝߑߟߊߝߌ߫ - ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߗߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ ߣߊ߫.
ߤߊ߰ߥߵ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ — ߣߴߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!"
“ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.”
"ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߐ
ߊ߬ߟߋ.
"ߣߋ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߜ߭ߊߝߋߥߵ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ! ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ — ߕߋߙߌߦߊ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ — ߏ ߧߊߙߌ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ !”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ߫ ». “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.”
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.”
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߖߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߑ ߝߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌ߲߬
— ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ — ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ.
HP 1 - ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊ
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߋ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫.
ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߊ߲ .
ߔߏߕߍߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ — ߛߣߊ߬ߔߌ߬ —”
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟" ߞߎߦߙߍߟ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߣߐߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߋߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ ߞߙߍߝߍ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ pp-ߝߊߣߕߊ ߑ st-stuttering P-Professeur Quirrell ߛߌߜ߭ߊ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߌߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߍߦߊ ߗߌߢߍ ߌ ߣߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߐ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ
countercurse, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߟߊߞߟߌ.”
"ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫؟"
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߍߟߐ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߊߦߟߍߟߋ߫،
ߕߌߢߍ߲...ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊߖߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. ߖ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߡߣߌ.
” ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߔߐߕߌ. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߋ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߓߊߞߟߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫،
“ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”
"ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߞߊߘߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߕߙߐߟߎߥߵ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋ ؟ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ ߕߊ
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊߓߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߙߐߟ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߲߭ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߔߐߕߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߋߙߋߛߵ ߞߊ ߖߊ ߦߋ.
“ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߌ߫”߸ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊߘߋ ߟߊߡߣߌ߫. “ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫
ߣߌ߲...ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ...ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲...”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߞߎߦߍߙߌ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߦߴߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ —” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.
« ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ - ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߰ߙߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬....”
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ...ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫...ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫” ߸ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ ߸ “ߛߊ߲ߞߟߏ ߸ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ
ߌ ߝߊ߬ ߝߍ߬߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߛߊߟߋ߲.”
“ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ - ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߞߊ ߌ ߛߌߙߊ߲....”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߛߌߟߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߊߕߏ .
— ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒߠߋ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ —”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߒߠߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߒ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߦߋ߬
ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߢߣߌ߫...ߞߊ߬ߓߌ߯
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߞߎߦߌߙߍߟ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߝߊ .
ߝߟߌߥߵ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߬
ߣߋ.…"
ߞߎߦߌߙߍߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲
ߊߟߋ߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߘߌ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߟߏ߲߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
« ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫...ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߥߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ
ߡߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߦߍߙߌ ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߞߎߦߌߙߍߟ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
» ߣߌ߲߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ!»
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
“ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ...ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ....”
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߔߏߕߍߙߌ — ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
” ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒ ߦߋ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߛߊ ߝߣߎ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߛߋ߲ ߢߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߞߓߊߞߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ — ߞߓߊߞߏߟߊ
— ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߌߢߍ.
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫. “ߣߋ — ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫.”
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ». ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߓߊ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߎߦߌߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲...ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲....”
“ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!” ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ! ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫؟”
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ...ߢߍ ߣߌ ߢߍ...”
“ߡߙߊ߬ ߑ ߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ !»
“ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫...ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ...”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߊߡߊ߰. ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߊߓߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߞߎߙߐߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߞߎߦߍߙߌ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߦߍߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ
ߣߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲....I
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫...Unicorn blood has
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫... ߌ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫...ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߖߌ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲
of my own....ߛߌߛߊ߲߬...ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫؟”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ” ߢߍߘߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߒߠߋ
ߊߟߊ߫…"
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߎߦߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ. ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߛߌߛߊ߲.
“How touching...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯....ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ߑ ߌ
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬...ߒ ߦߴߌ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߞߍ߬ߟߍ...ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬...ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫...ߛߌߛߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߝߎߛߊ ߟߊ.»
"ߤߓߊߘߊ߲!"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ “SEIZE
ߊ߬ߟߋ!" ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ; ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ — ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߎߦߙߍߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫߸
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ
lunged ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ — ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߡߙߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߒ ߓߟߏߥߵ — ߒ ߓߟߏߥߵ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߦߍߙߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫!” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߍߙߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ —
“ߊߊߊߙߜ߭!”
ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫:
ߞߎߦߌߙߍߟ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߦߌߙߍߟ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߥߛߊ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߦߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ ߢߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬ - ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߌߙߍߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ “KILL HIM! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!» ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߓߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫... ߘߎ߰ߟߊ߫... ߘߎ߰ߟߊ߫....
ߛߊߣߌ߲߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߣߌߗ! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߣߌߕߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߢߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫
view ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ! ߞߓߊߞߙߎ߹ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߎߦߙߍߟ߹ ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫! ߗߍ߭ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ —”
” ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ ߘߋ߲ ߓߊ ߌ ߓߋ ߥߊߕߌ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ” ߊ ߞߏ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. “ߞߙߎ ߕߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߟߏ߫.”
» ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߗߍ߭ ߑ ߣߋ —”
"ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߣߎ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
"ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
« ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߌ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߎ߲ ߗߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲߮ ߗߋ߫ ߌ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߋ ߊߥߵ ߟߊߘߌ. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
« ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߞߓߊߞߙߎ —”
» ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߞߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
” ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬؟”
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߳ߦߍ߲ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫.”
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ –”
“ߞߓߊ ߕߍ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߸ ߌߟߋ - ߖߌߖߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߌ ߝߊ߰. ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߞߓߊߞߙߎ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
“ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ — ߣߌߞߏߟߌ ߝߍߡߍߟߌ —”
“ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߣߌߞߋߟߊ ߞߏ ߘߐ߲؟” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߢߜ߭߭ߊߟߋ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߞߋߛߍߛߵ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߥߊ؟”
« ߋߟߍߞߌߛߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߞߋߟߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߍߙߌߣߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߍ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߓߊߞߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߥߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬! ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߊ߲ — ߜ߭ߟߍߦߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌߣߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߏ߬ߟߎ."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ...ߗߍ߭ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߑ
Vol-, ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߙߊ߲
ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߢߍ߫،
» ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߲߬؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߕߊ ߥߊ؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߕߊ...ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬; ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߍ߬ߟߍ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ - ߣߴߊ߬ ߡߊߕߡߊߣߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ߬.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߑ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫...
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬....”
“ߕߌߢߍ.” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߝߏߣߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߌ ߢߣߌ
ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»
“ߊ߬ ߢߊ߬...ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫؟"
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
» ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ...ߊ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ. ߣߴߌ ߓߋ߫
ߞߘߐ߬ߓߊ...ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߌ ߦߋ߫...ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߕߍ߫ ߢߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫؟”
« ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߣߎ ߓߋ ߓߊߟߏ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߊ ߕߊ
f ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߏ. ߖߏߟߌ ߕߍ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߦߋߕߊ߫ ߕߍ߫...ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫
ߞߊ ߘߎ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊߣ ߞߊߣߎ ߊ ߓߋߣߊ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߕߊ߬ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ambition ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߖߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߣߋ؟"
“ ߊ߯ — ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫.” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߞߊߡߣߍ߫ ߘߊ߫. “ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ...ߌ ߝߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬...”
“ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ.”
"ߞߌߦߍߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ -"
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߧߊߙߌ.”
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ — ߞߎ߳ߦߍ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߏߟߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ؟"
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߡ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.”
"ߡߎ߬؟"
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫"
"ߡߎ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬...” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. “ߦߟߍߞߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߗߜ߭ߏ
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫...ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߡߊ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߧߙߍ ߟߊ߫....”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊߡߎߦߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߔߊߕߌ ߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߑ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߬...”
“ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬؟”
“ߒ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
» ߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬ — ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ — ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...ߛߌߛߊ߲߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߊ߯߹ ߓߍߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯߹ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߣߐ ߞߛߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌ߯
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߣߌ
ߕߏߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ ߛߊߣߎߡߊ߲ ߔߏߟߕߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ ! ߕߟߏ ߛߌ߱߹
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫.”
"ߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߘߏ߲߬...."
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.»
« ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯. ߏߧߧ ߕߊ ߕߏ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎߝߙߋ...”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
“ߤߊߙߌ!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߤߊߡߌߟߋ߫ -"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߍߙߊ߫؟"
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ
ߞߓߊߞߏ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : ߞߎ߳ߦߍ߲ ;
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߞߓߊߞߙߎ; ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߊ߬ߡߊ؛ ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߝߍߡߍߟߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬ ߘߐߙߐ߲؟”
“ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ - 'ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߍ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.'”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߞߌ ߟߊ » .
ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬”. “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ — ߏ߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ — ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.»
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ “ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ —
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߘߐߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐߣߌ
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߟߊߖߐ߭ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫....”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐߞߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߥߊߛߏ߫ ߘߌ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬،
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ ߛߣߌ. ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
steamrollered by Ravenclaw ߣߴߌ ߕߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߢߊ.”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ OUT” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ »
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߴߦߋ߲߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߛߋߟߌ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
"ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬
ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ .
“ߏ߬ ߦߋ߫ — ߓߍ߯ — ߣߋ — ߓߌߟߋߡߊ߲ — ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ter ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ Fluffy ߞߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ! ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߡߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߌߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ߹
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߢߟߍ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫. “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.”
“ߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫!”
“ߥߏߟߘߡߎ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߛߞߏߟߊߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬....”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫،
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߕߏߕߌ ߛߊߣߎߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߟߏ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ
shoulda sacked me instead — ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬....”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߜߍ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ...
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߴߌ ߓߟߏ...ߘ'ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ
ߟߊߖߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ .
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߛߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ ߛߎߘߊ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߕߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߐߝߍ. ߓߊߓߎ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
“ߛߊ߲߬ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫!” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ .
ߌߟߋ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߥߊߝߌߟߋ߫ ߝߌߢߍߣߍ߲ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߛߋߟߌ ߘߎߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߓߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߲߬...ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߦߴߌ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬....
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎߔߋ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲߬ ߠߋ߬: ߦߙߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߍ߫ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫
ߔߌߟߊ߲; ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߦߋ߫
ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߑ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.»
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߐߛߊ .
ߞߏߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߛߏߘߋ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߊߤߍߡ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߋ߫.
ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫…
“ߝߟߐ — ߡ.ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ߬...”
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌ ߡߌ߲ ߖߋߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“...ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߒ .
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫.
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫! ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߹ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫߹
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲߬.
“ߝߌߟߊߣߊ — ߡߎߛߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬...ߞߊ ߟߏߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ
face of fire, ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߞߊ ߦߙߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߌ.”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߞߊߛߌ ߓߐ. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ —
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߛߓߊߣߊ߲ - ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬..." ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߯ ߘߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. “...ߝߛߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߢߌߡߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߎ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߓߋ ߞߡߍ ߣߊߣߌ ߣߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߛߙߐ
ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߎߔߋ ߟߊ — ߣߌ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
” ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߝߊߙߌߦߊ ߓߊ ߞߊ ߖߐ ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߞߊ ߖߐ ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ
ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ. ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߓߴߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߦߏ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߏ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߛߊ߬ߝߛߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ Body-Bind Curse ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߟߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߋ߬ߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ .
ߡߊ߬ߛߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ. ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎ߲ߟߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߥߊߙߌ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫; ߛߊ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫߸
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߥߙߊ߫ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߕߊ. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߘߐ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫ ߑ
ߥߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬
ߛ߭ߎߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߣߊ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߧߊߟߌ ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߡߜ߭ߎ
through, ߊ߬ ߞߊ߫ Herbology ߢߎߡߊ߲ ߡߊߙߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Potions abysmal ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߜ߭ߏߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߢߍ߲߮ ߠߎ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߘߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ (“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߕߡߍ߬ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߋߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ; ߞߊ߬ ߓߋߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߛߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߜ߭ߎߥߵ; ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߌߦߊ߲ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߝߌ߬ߟߊ߬߸
ߛߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ — ߒ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.” ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߣߎߢߊ. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ߫:
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ!”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬”.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. « ߦߋ߲߬ ߊ .
is, ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫!”
ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߙߏߣߌ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ —”
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫."
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫.
“ߛߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߟߋ߲؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߏߛߓߍ߫ . “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲.
ߥߌߛ߭ߟߌ.”
“ߏߧߧ ߊ ߕߋ ߝߏߛߊ ߦߋ ߒߓߊ.”
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ߸ ߓߏ߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߛߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߦߋߟߌ ߖߍ߬ߘߍ.
“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߎߡߊ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬”. ” ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߗߍ߭ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.” ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫.”
“ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ — ߋߙߌ — ߟߊߝߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
uncertainly after Uncle Vernon ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߬ ߎ ߓߙߊߣߊ ߢߟߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߛߏ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫....
